체지방 감소 효과: 마테는 '남미의 보물'이라고 불리는 건강 차로, 식사량이 많은 남미 지역 사람들의 다이어트 식품으로도 잘 알려져 있습니다. 다이어트에 관심이 많은 우리나라 사람들을 대상으로 연구한 결과, 체지방 감소를 불러왔다는 효과도 입증 된 바 있습니다.몸에 활력을 주는 천연카페인 성분: 천연카페인인 '마테인'이 들어있어 보통의 카페인 처럼 신경과민 증상을 일으키지 않고 오히려 몸에 활력을 준다고 해요. 콜라나 커피, 녹차를 마시고 민감한 반응을 보였던 사람도 마테차를 마시면 마음의 안정을 찾을 수 있다는 연구결과도 발표되었다고 하네요.마시는 채소: 우리 몸에 필요한 25가지의 비타민과 미네랄, 아미노산, 폴리페놀 등의 각종 영양소가 풍부해 아무리 마셔도 몸에 자극을 주지 않는다고 합니다. 남미에서는 마테차를 마시는 채소라고도 부른다네요.찬 몸을 따뜻하게: 몸이 차거나 위장이 약한 사람들에게 해가되는 녹차와는 달리 위장이 약하거나 수족냉증이 있는 사람에 아주 좋다고 해요.운동과 함께하는 동반자: 마테차는 식욕을 억제하고 배뇨를 원활하게 해 줄 뿐만 아니라, 산소에 의한 당분해를 일정하게 유지시켜주는 효능으로 운동할 때 젖산이 쌓이는 속도를 지연시켜 근육의 피로를 덜고 더 많은 육체활동을 가능하게 한답니다. 그리고 운동 중에 마테차를 마시면 탄수화물 분해를 촉진해 더 많은 칼로리를 소비할 수 있다는 놀라운 사실.
