지금까지 석류를 당연하게 여겼다면, 아마 우리가 다루려는 요점들이 당신의 마음을 바꿀 것이다.이 맛있는 과일은 인도 북부의 원산지지만 지중해 주변에서도 찾을 수 있으며, 바로 이곳 애리조나와 캘리포니아의 집에서 자란다. 

관련 주제(Ads): 

브레인 부스팅 푸드건강식품뇌 피로뇌피로의 원인 

과일의 씨앗을 샐러드나 요거트, 디저트(다재다능함)에 담아 먹든, 석류즙을 마시든, 그 맛에 보너스인 건강상의 이점이 다양하다. 이렇게 찬란하게 빨간 과일을 규칙적인 식단에 포함시켜야 하는 12가지 이유를 살펴봅시다. 

식이요법과 영양 성분을 받은 편지함으로 바로 전달하길 원하십니까?독점적인 다이어트 및 영양 뉴스레터에 가입하십시오! 

항산화 효능 

이것들은 세포 손상과 암과 같은 질병과 관련이 있는 활성산소가 몸 주위에서 튀는 것을 막는데 도움을 준다. 그러나 대부분의 과일이 비타민 C와 같은 항산화제를 가지고 있는 반면, 석류는 과일에 색깔을 부여하는 폴리페놀이라고 불리는 특히 강력한 것들의 장점을 가지고 있다. 

이 폴리페놀들은 녹차의 건강에 좋은 날을 주는 같은 화합물이다.메디컬 뉴스 투데이에 따르면, 그것들은 또한 매일 권장되는 비타민 C 섭취량의 거의 절반을 함유하고 있으며, 차나 적포도주보다 세 배나 더 많은 항산화제를 함유하고 있다고 한다. (더 많은 항산화 식품은 슈퍼 항산화 물질에 대한 이 기사를 확인해 보라.




개선된 소화 

석류는 여러 가지 방법으로 소화관을 도울 수 있는데, 특히 식사가 조금 더 커지는 휴가철에 도움이 된다.석류에서 추출한 즙은 크론병, 대장염과 관련된 내장의 염증을 줄여 식품이 더 자유롭게 통과할 수 있는 것으로 밝혀졌다. 

한편, 석류는 또한 꽤 건강한 양의 식이섬유를 함유하고 있다 – 헬스라인에 따르면 아릴 한 컵당 약 7그램이다.섬유질은 대장의 건강에 도움을 줄 수 있는 동시에 대변에 체중을 더하고 연화시켜 변비의 가능성을 줄일 수 있다.




심장 및 동맥 건강 개선 

동맥과 심장의 건강에 관한 한 석류는 최상층에 속한다.연구결과에 따르면 이 즙은 혈류를 증가시키고 동맥경화를 예방할 수 있기 때문이다. 메디컬 뉴스 투데이는 이 주스가 동맥 내 플라그 성장을 억제할 수도 있으며, 이는 심장마비나 뇌졸중을 일으킬 수 있다고 지적했다. 

웹MD에 따르면 과일 주스는 동맥 경화를 멈추는 데 도움이 될 뿐만 아니라(의학계에서는 아테롬성 경화증이라고 알려져 있다) 손상을 뒤집고 막힌 통로를 깨끗하게 할 수도 있을 것이라고 한다. 이 소식통은 고혈압이 세포에 미치는 영향을 시뮬레이션한 연구를 인용하며, 과일즙으로 치료한 세포들의 손상이 적었다는 것을 보여준다. (더 많은 심장 건강식품은 이 목록을 참조하라)




하부 혈압 

심장 건강 얘기가 나와서 말인데, 석류는 고혈압이 있는 사람들에게 유익할 수도 있다.유일한 문제는 고혈압은 의사를 방문하지 않으면 알게 될 것이 아니라는 것이다. 왜냐하면 보통은 경고 표시가 거의 없거나 전혀 없기 때문이다. 

그러나 메디컬 뉴스 투데이는 하루에 석류 주스 두 잔을 마시면 심장으로부터 밀려나오는 혈관에 가해지는 힘의 양인 수축기 혈압을 떨어뜨리는 데 도움이 될 수 있다고 지적한다.정상 판독치는 120 이하, 140 이상이면 고혈압이 나타난다.반드시 의사의 권고를 따르고 석류 주스를 마시도록 하십시오.




염증 완화 

석류는 내장의 염증을 개선하는 것 외에도 심장병에서부터 만성 염증과 관련된 암에 이르는 다양한 다른 조건들에 혜택을 주는 항염증 성질을 가지고 있을 수 있다.이 항염증 효과는 포니칼라긴이라고 불리는 과일의 강력한 항산화 작용에 기인한다. 

헬스라인은 이러한 항산화제가 소화관에 도움이 될 뿐만 아니라 특정 유형의 암세포(대장암, 유방암 포함)에서 염증을 줄일 수 있다는 것을 보여주는 시험관 연구를 인용한다.또 다른 연구는 하루에 약 1컵의 주스를 섭취하는 것이 당뇨병 환자의 염증 표지를 감소시킬 수 있다는 것을 보여준다.




잠재적으로 암 증가율 둔화 

이 연구가 아직 초기 단계에 있는 동안 석류 주스가 전립선암 세포의 진행을 멈출 수 있다는 몇 가지 유망한 연구들이 있다고 마요 클리닉은 말한다. 이 소식통은 조기 발견 결과 전립선 암 진행의 표식인 전립선 특이 항원 또는 PSA의 두 배 시간 비율이 더 길다고 설명했다. 

이 소식통은 최초 발견 이후 이와 같은 종류의 확인 연구는 없었고, 초기 연구는 대조군이나 위약 집단을 사용하지 않았다는 점을 분명히 하고 있다.그러나 미국 암 협회는 석류, 녹차 등의 추출물을 조사하면서 연구가 계속되고 있다고 지적한다.한편, 석류 추출물이 유방암 세포의 속도를 늦추거나 심지어 역전시키는 데 도움을 줄 수 있다는 연구 결과가 발표되지만, 더 많은 연구가 필요하다.




낮은 스트레스 수준 

리서치2011년부터이 작은 빨간 과일들이 특히 스트레스 수준이 종종 높은 직장에서 스트레스를 덜 받게 할 수 있다는 것을 보여준다.The Telegraphy에 실린 기사에 따르면 하루에 약 0.5리터의 석류 주스를 마시는 것은 스트레스 호르몬에 미치는 영향을 낮추는 것으로 나타났다. 

이 연구는 60명의 참가자들이 2주 동안 500ml의 석류 주스를 소비하는 것을 포함했다.결과?이들은 모두 이 음료를 마신 뒤 "더 열정적이고 덜 괴로웠다"고 말했다.소식통에 따르면, 우리는 여기에 거부권을 추가해야 한다: 이 연구는 Poemgregh (음료 회사)의 자금 지원을 받았다.




리비도와 출산율 증가 

우리는 석류 주스를 "사랑 주스"라고 불러야 할까?음, 그건 좀 멀리 갈지도 몰라.그러나 메디컬 뉴스 투데이는 이 주스가 성욕을 증진시킬 뿐만 아니라 남성과 여성 모두를 더 비옥하게 만들 수 있다는 징후가 있다고 지적한다. 

이 소식통은 산화 스트레스가 남성 정자와 여성 생식력에 문제를 일으킬 수 있다는 점을 지적하면서, 이러한 이점이 항산화제의 고농축에 기인한다고 말했다.한편 이 주스를 마시면 남성(및 여성)의 테스토스테론 수치를 높일 수 있어 침실로 가는 여행이 늘어날 수 있다고 소식통은 덧붙였다.




더 나은 스포츠 성과 

더 나은 성과에 대해 말하자면, 석류 주스는 스포츠에서 그들의 한계를 시험하기를 좋아하는 사람들에게 이로울 수 있다.VeryWell은 운동이 산화 스트레스를 포함한 많은 스트레스를 신체에 준다는 것을 설명하면서 이것을 뒷받침하는 연구가 있다고 언급한다. 하지만 주스는 이 중 일부에 대항하는 데 도움이 될 수도 있다. 

이 소식통은 일부 운동선수들이 훈련 중 불편함을 덜 느끼기 위해 주스를 마시고 있으며 과일에서 발견되는 항산화제의 조합이 운동능력과 근력까지 끌어올릴 수 있다고 덧붙였다.예를 들어 앞에서 말한 폴리페놀은 근육 회복에 도움을 주는 것으로 보인다.한편 석류에서 발견되는 질산염은 혈관을 개방함으로써 근육에 더 많은 산소를 공급하는데 도움을 줄 수 있다고 소식통은 말했다.




항바이러스 속성 

말 그대로 추운 계절이 다가오고 있다.하지만 석류 주스를 규칙적으로 복용하면, 여러분은 비타민 C와 비타민 E의 풍부한 공급원 덕분에 이러한 상부 호흡기 감염을 막을 수 있을 것이다.예를 들어, 과일에서 발견되는 복합 피니칼라긴은 인플루엔자(flu) 억제에 도움이 되는 것으로 나타났다. 

실제로 메디컬뉴스투데이가 지적한 것처럼 석류즙은 항균 항바이러스제로서 실험실 테스트에서 좋은 성능을 발휘했다.그것은 심지어 어린이들과 노인들에게 특히 위험할 수 있는 병원균으로부터 식중독을 예방하는데 도움을 주겠다는 약속을 할 수도 있다. 물론 적절한 음식 취급과 준비는 언제나 최선의 방어선이다.




인지적 이점 

석류 주스를 마지막으로 마신 거 기억나?그렇지 않다면 규칙적으로 마시면 더 쉽게 마실 수 있을 것이다.과일 추출물이 기억력에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다는 증거가 있는데, 특히 심장 수술로 기억을 잃은 사람들에게 그렇다. 

헬스라인은 기억력에 대한 우려가 있는 28명의 노인을 대상으로 한 연구를 인용했다.하루에 석류 주스를 8온스 정도 섭취했을 때, 시각적, 언어적 기억력 향상 효과가 있었다.이 소식통은 일부 쥐 연구가 알츠하이머 환자들에게 혜택이 있을 수 있다는 것을 시사했다고 덧붙였다.




당뇨병 환자에게 유용한 기능 

우리는 이미 석류즙이 어떻게 당뇨병 환자들에게서 염증 표지를 감소시킬 수 있는지에 대해 언급했었다.하지만 더 많은 것이 있다 – Medical News Today는 과일 주스가 혈당을 조절하고 (당뇨병 환자의 단식 포도당 수치를 낮춘다) 그리고 그것을 마신 지 몇 시간 안에라도 [혈중 포도당을 조절하는 호르몬] 저항력을 감소시키는 데 도움이 될 수 있다고 언급한다. 

그들의 혈액에 포도당이 너무 많으면 그것을 에너지로 전환하는 신체의 능력을 억제한다.이것은 당뇨병 전증이라고 불리는 질환으로 이어질 수 있는데, 이것은 췌장이 설탕을 사용하기 위해 호르몬을 생산하기 위해 훨씬 더 열심히 일하게 한다.췌장은 증가하는 수요를 따라가지 못해 제2형 당뇨병으로 이어질 수 있다.

===========


우리가 꿀을 생각할 때, 우리는 일반적으로 벌들이 윙윙거리고, 꽃에서 꽃으로 옮겨다니며, 그리고 그것이 먹는 것이 얼마나 달콤한지 생각해낸다.여러분은 음식에 단지 맛있는 음식이 되는 것 이상의 많은 것이 있다는 것을 알면 놀랄지도 모른다.항산화제와 항균성 화합물이 가득 들어 있어 치유력을 부여한다! 

관련 주제(Ads): 

건강 다이어트건강식품건강한 식단을 위한 음식건강한 식생활의 변화 

사실 꿀은 수천 년 동안 사용되어 왔으며, 고대 이집트인들은 꿀을 신에게 바치는 제물일 뿐만 아니라 상처를 치료하고 치료하는 데까지 사용했다고 웹MD는 말한다. 오늘날 꿀은 달콤함뿐만 아니라 기침, 인후염, 피부 건강을 증진시키는 유용한 치료제로서도 선호되고 있다. 

음식을 포괄하는 이 모든 것에 대해 자세히 알아보려면 꿀의 18가지 놀랍고 유용한 건강상의 이점을 살펴보십시오. 

1. 상처와 화상 치유 

우리는 꿀의 가장 놀라운 이점 중 하나를 가지고 시작할 것이다. 그것은 치유력이다!꿀은 자연적인 항균성 상처 치유 효과가 있다.뉴질랜드 와이카토 대학의 피터 찰스 몰란 박사는 "꿀이 몸의 액체와 반응해 과산화수소를 만들어 세균의 병원 환경을 조성한다"고 밝혔다. 

이 소식통은 계속해서 상처를 치료하는 것 외에도 화상의 치료에 꿀을 사용할 수 있다고 설명한다.치료를 위해 꿀을 환부에 직접 발라준다.드레싱 후 24시간에서 48시간마다 드레싱을 교환한다.어떤 경우에는 드레싱이 최대 25일 동안 켜져 있어야 한다.(꿀은 피부 궤양의 크기와 통증을 줄이는 데도 사용될 수 있다.) 

마누카 꿀은 만성 다리 궤양이나 압력염과 같은 상처를 치료하는데 흔히 사용되는 것이라고 WebMD는 말한다.이런 종류의 꿀은 뉴질랜드산이며 상처와 피부 궤양을 치료한 혐의로 2007년 FDA 승인을 받은 메디호니의 기본이다."메디호니는 시장에 나오기 시작한 이래로 지난 1년 동안 상처를 치료하는 기준이 되어왔다"고 미시간 앤아버의 전문가인 프랭크 봉고르노는 말한다.




2. 항염증 

꿀에는 페놀성 화합물이 들어 있어 염증을 줄이고 종양의 성장을 늦출 수 있다."MindBodyGreen은 "염증은 세포와 조직에 의한 방어반응이며, 선천적으로 급성(곤충이 물리는 방식)이나 만성(관절이 붓고 뻣뻣해지는 방식)일 수 있다"고 썼다. 

이 소식통은 꿀이 폐(기침, 천식 등)와 목, 뇌 등에 있는 염증을 치료하는 데 효과가 있는 것으로 입증됐다고 지적한다.기도 염증 감소부터 신경인플레이션 감소, 기능 및 기억력 회복 지원까지 꿀이 산화와 질병으로 인한 세포 대혼란을 길들일 수 있다.




3. 바디워시로 사용 

좋아, 이건 사실 건강상의 이득은 아니지만, 위생은 건강과 연관되어 있어, 그렇지?꿀은 훌륭한 보습제로 사용될 수 있다(나중에 알게 될 것이다), 이것은 또한 박테리아를 유발하는 여드름이나 냄새를 보습하고 죽이는 훌륭한 바디워시를 만든다. 

집에서 여러분만의 바디워시를 만들기 위해, 리더스 다이제스트는 꿀 2티스푼과 1테이블스푼 올리브 오일을 결합할 것을 조언한다. 라벤더, 아몬드 오일, 또는 비타민 E 오일을 첨가하여 기분 좋고 향기로운 향을 선사하면 더욱 편안해질 수 있다.




4. 천연 기침 억제제 

리더스 다이제스트에 따르면꿀은 기침억제제의 덱스트로메토르판 복용량만큼 효과적일 수 있다."꿀은 목구멍에 필름을 형성해 기침을 유발하는 자극으로부터 벗어나게 해주는 우울증 역할을 한다"는 이유에서입니다.소식통에 따르면 잠자기 전에 2-티푼을 복용하면 잠을 못 이룰 수 있는 야간 기침을 가라앉힐 수 있다고 한다. 

웹MD는 139명의 아이들이 밤에 기침을 하는 것을 보고 "꿀이 덱스트로메토르판과 디펜하이드라민(항히스타민)을 물리쳤다"고 밝혔다.ghs.” 

목이 아프면 물컵에 생강을 갈은 1티스푼, 레몬 1티스푼, 꿀 1티스푼을 섞어봐.




5. 심장 건강에 좋다 

우리에게 믿을 수 없을 정도로 좋은 다른 많은 음식들처럼, 꿀은 항산화제가 풍부하다.이러한 항산화제는 꿀이 심장병의 위험을 낮추는데 도움을 주기 때문에 심장 건강에 좋은 것이다."그것들은 심장으로의 혈류를 증가시키면서 심장의 동맥이 팽창하도록 도울지도 모른다.그들은 또한 심장마비와 뇌졸중을 일으킬 수 있는 혈전 형성을 예방하는데 도움을 줄 수 있다."라고 헬스라인은 썼다. 

예를 들어, 쥐를 검사한 연구에서 꿀이 산화 스트레스로부터 심장을 보호할 수 있다는 것을 발견했다.아쉽게도 참고할 만한 인간 연구가 없어 확실히 말할 수는 없지만, 여기 저기서 꿀을 조금 섭취해도 나쁘지 않을 것이다!




6. 혈압 저하 

다음에 알게 될 LDL 콜레스테롤과 비슷하게, 혈압은 심장병의 위험 요인이 될 수 있기 때문에, 좋은 저혈압을 유지하는 것이 중요하다.헬스라인은 "그 이유는 혈압 저하와 연계된 항산화 화합물을 함유하고 있기 때문"이라고 썼다.꿀을 먹은 뒤 혈압이 낮아진 참고 쥐와 인간 연구까지 이어진다.




7. 콜레스테롤 개선 

LDL이 높은 콜레스테롤은 심장질환의 큰 위험요인이기 때문에 콜레스테롤을 낮추는 데 도움이 될 수 있는 모든 것이 우리 책에 잘 나와 있다!Healthline은 높은 LDL 콜레스테롤이 "심장마비와 뇌졸중을 일으킬 수 있는 동맥 내 지방 증식인 아테롬성 동맥경화증의 주요 역할을 한다"고 쓰고 있다.이 소식통은 계속해서 꿀이 우리의 "나쁜" LDL 콜레스테롤을 낮추고 "좋은" HDL 콜레스테롤을 높임으로써 콜레스테롤 수치를 향상시킬 수 있다고 언급하는 여러 연구가 있다는 것을 주목한다. 

이러한 주장을 뒷받침하기 위해 Reader's Digest는 천연 꿀 75그램으로 250밀리리터의 물을 섭취한 참가자들과 포도당 용액을 섭취한 참가자들을 비교한 두바이의 연구를 인용했다. 그 결과 꿀을 15일 동안 섭취한 사람들은 "총량을 낮추고 저밀도 지방단백질(LDL) 콜레스테롤을 '나쁜' 반면 '좋은' 고밀도 지방단백질(HDL) 콜레스테롤을 증가시켰다"고 이 소식통은 말했다.




8. 모기에 물린 상처 

간지럽고 긁힌 모기 물린 것만큼 짜증나는 건 없어!모기들을 쫓는 것을 도울 수 있는 많은 것들이 있지만, 우리가 이미 물렸을 때 우리는 무엇을 할 수 있을까?놀랍게도 꿀은 단지 맛있는 간식 그 이상이다.그것은 가려움과 자극을 완화하기 위해 우리 피부에 사용될 수 있다.항염증 성질을 갖고 있기 때문이다. 

Health24는 물린 부위에 조금 직접 가볍게 두드리고 항균 특성이 작용하도록 해 증상을 완화하고 감염을 예방할 것을 권고한다.




9. 숙취 해소에 도움이 될 수 있음 

Health24에 따르면 꿀은 고약한 숙취에서 회복하는 치료제로 사용될 수 있다."꿀 속의 과당은 신체가 알코올을 무해한 부산물로 분해하도록 돕는다.꿀에는 알코올의 유해성을 중화시킬 수 있는 강력한 항산화 성분도 들어 있다고 말했다. 

꿀은 과당과 포도당으로 인한 숙취 해소에 도움을 줄 수 있지만 권장 치료법은 아니다.이는 꿀이 "알코올대사를 증가시킬 수 있는 능력을 가지고 있지만, 당신은 25그램의 알코올 당 약 2온스의 꿀(8-테이블스푼)을 사용해야 하며, 이것은 480칼로리의 꿀을 섭취할 수 있다는 것을 연구결과가 보여주었기 때문이다"라고 SELEF는 쓰고 있다.




10. 항산화제 함유 

항산화제가 풍부한 음식은 오랫동안 가장 건강에 좋은 음식으로 알려져 왔다. 왜냐하면 그것들은 많은 놀라운 건강상의 이점을 가지고 있기 때문이다.항산화제는 질병을 퇴치하고 면역 체계를 강화하는데 도움을 준다.액스 박사는 "허니에는 강력한 항산화제인 폴리페놀 성분이 들어 있어 심장병과 암의 위험을 줄여주는 효과가 있다"고 쓰고 있다. 

이 소식통은 25명의 실험 대상자들에게 29일 동안 하루에 4테이블스푼의 꿀을 먹였다는 연구를 인용했고, 연구 말미에 그들의 혈액 샘플을 채취했는데, 이 샘플은 꿀이 질병을 퇴치하는 폴리페놀의 수치를 증가시켰다는 것을 보여준다. 그것은 또한 꿀이 "질병과 싸우는 항산화 플라보노이드 피노세브린, 피노스트로빈, 크리신"을 함유하고 있다는 것을 보여주는 다른 연구들을 언급하고 있다. 

헬스라인은 조언한다."플라보노이드와 같은 유기산과 페놀 화합물"을 함유할 것이기 때문에 고품질의 꿀을 선택한다.그것은 이다이들 화합물의 조합항산화력을 가진다고 믿었거든




11. 꽃가루 알레르기를 치료하는 것을 돕다 

이것을 둘러싸고 약간의 논쟁이 있지만, Dr. Dr. 도끼는 생꿀이 감염을 퇴치할 뿐만 아니라 벌 꽃가루를 함유하고 있기 때문에 알레르기를 완화할 수 있는 능력이 있다고 말한다. 이것을 면역요법이라고 한다. 지역 생꿀을 먹는 것은 알레르기를 앓고 있는 사람이 지역 꽃가루를 함유하고 있기 때문에 그들의 반응을 일으키는 지역 꽃가루에 대해 서서히 자신을 약화시키는 데 도움을 줄 것이다. 소식통은 "많은 계절적 알레르기 환자들은 국소적이고 생꿀이 알레르기 반응을 유발하는 동물에게 약해지기 때문에 도움이 된다는 것을 발견했다"고 말했다. 

A 연구<사우디 의학 저널>에 게재된 바에 따르면, 8주 동안 매일 많은 양의 꿀을 섭취하는 것은 증상을 개선할 수 있는 능력을 가지고 있다고 한다.액스 박사는 "꿀 섭취량이 알레르기성 비염의 전반적인 증상과 개별적인 증세를 개선한 것으로 조사됐다"고 쓰고 있다.
"알레르기성 비염은 눈이 가렵고 눈물이 나며 재채기 등 비슷한 증상을 일으키는 알레르기 반응이다." 

이 소식통은 또한 이 치료제가 생꿀일 경우에만 효과가 있다고 지적한다. 왜냐하면 저온 살균된 꿀에는 꽃가루가 전혀 포함되어 있지 않기 때문이다.




12. 부스트 에너지 

80%의 설탕, 18%의 물과 나머지 비타민, 미네랄, 꽃가루, 단백질로 구성된 생꿀은 천연 에너지원으로 사용될 수 있다.액스 박사는 "간 글리코겐 형태로 쉽게 흡수되는 에너지를 공급해 에너지 넘치는 아침 출발과 운동 전후의 에너지원으로서 이상적이다"고 쓰고 있다. 

이 주장을 뒷받침하기 위해, 이 소식통은 멤피스 운동과 스포츠 영양 연구소에서 실시한 연구를 인용했는데, 이 연구는 꿀이 운동하기 전에 섭취하기에 가장 좋은 탄수화물 중 하나라는 것을 발견했다.흔히 "완벽한 연료"라고 불리는 액스 박사는 일부 연구에서는 이를 "스포츠 연료인 꿀이 대부분의 상업용 에너지 젤에서 사용되는 설탕인 포도당과 동등한 성능을 발휘한다"고 말했다.




13. 건강한 피부 홍보 

레더스 다이제스트는 "설탕 분자가 피부에 수분을 함유하고 있기 때문에 꿀을 보습제로 사용할 수 있다"고 피부과 의사인 패트리샤 패리스 MD와 대화한 뒤 레더스다이제스트의 글을 통해 밝혔다.스스로 꿀을 사용하는 것. 또한 예산으로 집에서 만들어질 수 있는 많은 DIY 치료법들이 있다. 

꿀에 들어있는 항균성분이 피부를 촉촉하게 해주는 것은 물론 여드름 치료에 유용하다.조이 그린의 독서자 다이제스트 마법 건강 치료법의 저자 조이 그린은 염증을 줄이는데 효과가 있다고 말한다.집에서 당신만의 치료법을 만들려면 꿀과 육두구이를 섞어 여드름에 발라봐.세탁하기 전에 20분 정도 켜두어라.




14. 소화를 돕다 

"꿀은 구역질과 입덧을 치료하는 것 외에도 변비와 부어오르기 때문에 소화를 돕는 데 사용될 수 있다"고 Health24는 말한다. 소식통은 "프로바이오틱스 역할을 하며 소화기와 면역체계를 건강하게 유지하는 친근한 박테리아도 풍부하다"고 전했다. 집에서 자신만의 치료법을 만들려면, 차에 꿀과 레몬을 첨가해 보아라. 

꿀은 소화력 향상 외에도 통증을 완화하고 치유 과정을 따라 격려해 궤양을 치료하는 데도 사용할 수 있다.헬스24는 하루 3회 공복에 1~2티스푼을 복용할 것을 권장한다.




15. 비듬 치료 

비듬은 불편하고 심지어 조금 당황스러울 수도 있다.건조하고 가려운 두피보다 더 짜증나는 건 없어!다행히도 꿀은 가려운 곳을 진정시키고 그 작은 조각들이 나타나는 것을 막는 데 사용될 수 있다.리더스 다이제스트는 연구진이 "지보리성 피부염과 비듬을 앓고 있는 환자에게 꿀을 사용할 수 있다는 사실을 발견했으며, 꿀세정제를 사용하면 가려움증이 해소되고 스케일링이 개선됐다"고 밝혔다.공기가 건조한 겨울처럼 가끔씩만 먹는 사람들에게도 효과가 있을 수 있다. 

샤워를 하기 전에 꿀을 좀 먹고 따뜻한 물로 희석시켜라.두피에 2~3분 정도 수분을 공급한 후 헹군다.




16. 면역력 강화 

우리가 아플 때 꿀이 어떻게 유용한 작은 치료제가 될 수 있는지 이미 논의했지만, 꿀은 면역력을 높이는 예방책으로도 사용될 수 있답니다!쉐이프는 꿀이 폴리페놀로 가득 차 있다고 쓰고 있는데, 이는 '세포를 자유로운 급진적 손상으로부터 보호하는 데 도움을 주는 항산화제의 일종'이다. 암 예방은 물론 심장 건강에도 기여할 수 있다고 말했다.




17. 수면 촉진 

아침에 기분이 완전히 상쾌해질 정도로 잠을 자거나 충분한 잠을 자는 데 어려움이 있으십니까?액스 박사는 잠들기 전에 생꿀을 섭취하는 것이 "간 글리코겐 공급을 재개하고 뇌가 연료에 대한 위기관리를 유발하는 것을 방지하는데 도움이 될 수 있으며, 이는 여러분을 깨울 수 있다"고 말한다.또한 생꿀이 "뇌 속의 트립토판 분비를 자극하는 [혈중 포도당 양을 조절하는 호르몬] 수치에 작은 스파이크를 일으켜 뇌 속의 멜라토닌 분비를 촉진한다"고 명시하고 있다.트립토판은 세로토닌으로 변환되고 멜라토닌으로 변환되기 때문에 우리가 잠을 잘 수 있도록 돕는 중요한 역할을 한다. 

이 소식통은 또한 멜라토닌의 다른 건강상의 이점에 대해 설명하는데, 여기에는 면역력을 높이고 쉬는 동안 조직을 재건하는 것을 돕는 것이 포함된다.그것은 우리가 잠을 잘 수 있도록 도와줌으로써 고혈압, 비만, 제2형 당뇨, 심장병, 뇌졸중, 관절염의 위험을 낮춘다."꿀은 입증된 천연 수면 보조제인 만큼, 자연스럽게 이러한 모든 건강 문제의 위험을 낮춘다."




18. 체중 관리 

그렇게 당분이 많은 사람이 체중 감량에 도움을 줄 수 있다는 것은 이상하게 보일 수도 있지만, 박사에 따르면.액스, 꿀 소비와 체중 감소를 연관시킨 연구들이 있어.먼저, 설탕을 꿀로 대체하는 것이 "여분의 파운드에 포장을 방지하고 혈당을 낮출 수 있다"는 샌디에이고 주립대학의 연구 결과라고 액스 박사는 쓰고 있다. 

와이오밍 대학의 이중 맹목적인 연구는 생꿀이 식욕을 억제할 수 있다는 것을 발견했다. "아페타이트 호르몬과 당분 반응은 꿀이나 설탕을 함유한 아침식사를 먹은 후 건강한 비오베지 여성 14명을 대상으로 측정되었다. 전반적으로 연구자들은 꿀 섭취가 잠재적인 비만 보호 효과를 제공한다고 결론지었다. 

어떤 음식이든 자연 상태에서 구입하면 가장 좋은 혜택을 누릴 수 있다.설탕을 첨가해서 회사에 의존하는 것보다 설탕이 얼마나 들어있는지 조절할 수 있도록 음식을 직접 달이는 것이 항상 더 낫다.이것은 꿀과 같은 울림이다.셀프는 하루에 6티스푼 이상의 꿀을 섭취하지 말라고 충고한다. 만약 그것이 당신이 먹고 있는 유일한 첨가 설탕이라면 말이다. 만약 당신이 하루에 그것보다 더 많은 설탕을 소비하고 있다면, 당신은 그것이 더 적게 소비되기를 원할 것이다. 하루에 설탕 6티스푼 이상을 섭취하지 마십시오.

===========

당근은 아마도 야채에서 가장 흔히 먹는 간식 중 하나일 것이다. 주로 야채는 맛과 맛이 아주 간단하고, 단지 그들 스스로 또는 약간의 딥으로 먹기 쉽기 때문이다.아이들은 일반적으로 그것들을 먹는 데 문제가 없으며 어른으로서 샐러드, 수프, 볶음 또는 건강에 좋은 반찬으로 추가하기 매우 쉽다. 

관련 주제(Ads): 

건강 다이어트건강 다이어트의 이점과일 먹는 것의 이점채소 섭취의 이점 

아주 맛있고 다재다능할 뿐만 아니라, 이 뿌리채소는 또한 매우 건강하다!우리가 이 채소를 주황색의 밝은 색으로 보는 것에 익숙하지만, 보라색, 빨간색 그리고 심지어 검은 당근도 있다. 이 모든 것들은 그들 자신의 믿을 수 없는 이점을 자랑한다.당근을 규칙적으로 먹음으로써 얻을 수 있는 맛있는 건강상의 이점이 많다. 그중 12가지를 살펴보겠다. 

식이요법과 영양 성분을 받은 편지함으로 바로 전달하길 원하십니까?독점적인 다이어트 및 영양 뉴스레터에 가입하십시오! 

낮은 콜레스테롤 

높은 콜레스테롤은 심장 질환의 주요 위험 요소이기 때문에 심장에 위험할 수 있다.다행히 심장 질환의 위험이 있는 사람들은 콜레스테롤 수치를 낮추는 것으로 알려져 있기 때문에 당근을 많이 섭취할 수 있다고 헬스라인은 설명한다. 

이게 어떻게 작동하는 거지?웰리더스 다이제스트는 당근이 "대부분 펙틴으로부터 많은 양의 수용성 섬유질을 함유하고 있는데, 이것이 그들이 콜레스테롤을 낮추는 것으로 보여진 이유일 수 있다"고 지적한다. 이 소식통은 또한 3주 동안 매일 약 한 컵의 당근을 먹은 사람들이 콜레스테롤을 낮출 수 있었다는 미국의 연구를 인용했다.




메모리 손실 중지 

우리가 건강상의 이점에 대해 생각할 때 대부분의 경우 우리는 신체적인 향상을 생각하지만, 당근은 실제로 우리의 정신 건강도 향상시킬 수 있다!이 채소는 기억 상실을 멈추고 정신을 날카롭게 유지하는 것으로 알려져 있다.액스 박사는 당근은 알츠하이머병을 예방하는 능력까지 갖추고 있다고 말한다. 소식통은 "신경 신호 전달 능력을 약화시킬 수 있는 뇌의 산화 스트레스를 낮추는 당근의 능력 때문"이라고 설명했다. 

리더스 다이제스트 시트"뿌리채소를 가장 적게 먹은 중장년층이 가장 많이 먹은 사람보다 인지력이 3배 이상 떨어졌다"는 네덜란드의 연구결과가 나왔다.연구원들은 이러한 이점이 중추신경계를 보호하는 데 효과가 있는 당근의 베타 카로틴에서 나온다고 믿는다.거의 18년 전 하버드에 의해 행해진 또 다른 연구는 이틀에 한 번씩 50mg의 베타 카로틴을 섭취한 남성들이 그들의 인지적 부패를 1년에서 1.5년 정도 늦출 수 있다는 것을 발견했다.




항산화제의 좋은 원천 

여기에 열거된 많은 건강상의 이점들은 당근이 항산화 성분 함량이 높기 때문에 기사 내내 여러분은 우리가 이것에 대해 이야기하는 것을 많이 들을 것이다.항산화제는 다양한 질병과 만성 질환으로부터 우리를 보호하는 놀라운 능력을 가지고 있다. 

액스 박사는 "당근과 당근 주스는 신체의 과격한 손상, 해로운 박테리아, 바이러스, 염증으로부터 방어하는 데 도움을 줌으로써 면역체계에 도움이 된다"고 설명한다. 그리고 나서 그 출처는 당근이 함유하고 있는 모든 산화방지제를 나열하는데, 여기에는 비타민 C, 베타 카로틴, 리코펜, 루테인, 그리고 제악산틴이 포함된다.




암 예방 

이 목록에 있는 다른 많은 건강상의 이점들과 마찬가지로, 이것은 당근의 카로티노이드 함량에서 나온 것으로, 헬스라인에 따르면, 전립선, 대장, 위암을 포함한 여러 가지 다른 종류의 암으로부터 보호해 주는 것으로 나타났다. 헬스라인은 또한 "카로티노이드의 순환 수치가 높은 여성들도 유방암의 위험을 줄일 수 있다"는 국립 암연구소의 연구 결과를 인용한다. 

샤텔렌은 붉은 당근이 리코펜을 함유하고 있기 때문에 암 예방에 가장 좋다고 말한다.이 뿌리채소가 암 퇴치에 좋은 또 다른 이유는 "대장암 퇴치 능력으로 연구되고 있는" "팔카리놀이라고 불리는 새로운 피토뉴트리엔트"가 들어 있기 때문이라고 채틀렌은 쓰고 있다. 이 소식통은 또한 당근 1컵에 4그램의 섬유질이 들어 있어 암 투약자로도 손색이 없다고 말했다.




심장병 위험 감소 

심혈관 질환은 전 세계적으로 건강 문제의 주요 원인 중 하나이기 때문에 위험을 줄이기 위해 우리가 할 수 있는 일을 하는 것이 중요하다.심장병을 예방하는 가장 좋은 방법은 건강하게 먹고 활동적인 것이다.다이어트에 있어서는 당근과 같은 오렌지색 채소를 더 많이 먹는 것이 관건이다.액스 박사는 당근 주스를 마시는 것이 "산화 스트레스를 낮추고 심혈관 질환에 대한 신체의 방어력을 향상시킴으로써 심장에 도움이 될 수 있다"고 밝혔다. 

연구자들은 심장병의 위험을 줄이는 당근의 능력은 높은 항산화 성분 때문이라고 믿는다."당근은 콜레스테롤을 낮추는 작용도 하고, 담즙 생산을 증가시켜 신체의 지방 소화 능력을 높이는 작용도 한다.이것은 여러분의 소화기관이 음식으로부터 영양분을 적절하게 흡수하도록 도울 뿐만 아니라, 여러분의 심장을 보호하는, 몸 안의 좋은 콜레스테롤 수치에도 직접적으로 영향을 끼친다," 라고 액스 박사는 썼다.




눈 건강 유지 

당근으로 가장 잘 알려진 건강상의 이점 중 하나는 비타민 A가 풍부하기 때문에 시력에 좋다는 것이다.슬프게도, 비록 그들은 건강하지만, 마법은 아니에요!그들은 이미 존재하는 어떤 문제들도 치료할 힘은 없지만, 특히 비타민 A가 부족하여 발병하는 문제들, 미래의 문제들로부터 보호할 수 있다.리더스 다이제스트는 인체가 백내장과 황반변성을 예방할 수 있는 베타 카로틴을 비타민 A로 전환하려고 한다고 설명하는 럿거스 대학의 영양 생화학 명예교수인 한스 피셔 박사에게 말했다. 

당근을 더 많이 먹는 또 다른 이유는 야맹증을 개선하기 위해서입니다.헬스라인에는 "비타민 A가 적은 개인들은 야맹증을 더 많이 경험하게 되는데, 이것은 비타민 A나 카로티노이드 성분이 풍부한 당근이나 다른 음식을 먹음으로써 개선될 수 있는 조건이다"라고 쓰여 있다.




당뇨병 예방 

유명한 당근들 중 가장 큰 것은 베타 카로틴 함유량이다.베타 카로틴은 당뇨병 위험을 낮추는 것으로 밝혀진 강력한 항산화제다.실제로 리더스 다이제스트는 한 연구에서 혈액에 베타 카로틴이 많이 들어 있는 사람들은 베타 카로틴이 적은 사람들과는 달리 혈중 포도당 양을 조절하는 호르몬 수치가 32% 낮다는 사실을 밝혀냈다고 쓰고 있다.




구강 건강 유지 

구강 건강에 관해서 우리는 종종 치아에 손상을 주는 음식들에 대해서만 듣지만, 당근을 포함한 구강 건강을 유지하는 데 실제로 도움이 될 수 있는 몇 가지 것들이 있답니다!액스 박사는 "당근에서 발견되는 영양소는 입을 통해 유입되는 박테리아와 독소를 퇴치하고 잇몸과 치아 안에서 생활하는 등 면역력 향상에 도움이 된다"고 쓰고 있다. 당근에서 발견되는 미네랄 중 일부는 충치와 충치를 예방할 수 있다. 

그 화려하고 값비싼 물건에 굳이 투자하지 말라고 박사에 따르면.도끼, 당근은 치아의 플라그와 얼룩을 제거할 수 있다!가장 좋은 방법은 "당근의 섬유질은 또한 자연적인 소화기관 브러시 역할을 하여 면역력을 증진시키고, 내장의 불필요한 박테리아를 문질러 없애며, 면역 증강 영양소의 더 나은 소화력을 촉진시키기 때문"이라고 식사 후에 당근을 먹는 것이다.




체중 감소에 대한 도움말 

살을 빼는 데 관심이 있는 사람은 야채, 특히 당근을 더 많이 먹어야 한다.헬스라인은 영국 영양학저널(Journal of Nutrition)에 게재된 연구 결과를 인용, 당근을 식사의 일부로 사용할 경우 포만감을 높이고 이후 식사에서 칼로리 섭취를 줄일 수 있다고 밝혔다. 

이것은 나중에 또는 하루 종일 간식을 먹고 싶은 충동과 싸우는 데 도움이 될 것이다.당근은 우리가 포만감을 느끼도록 도와주기 때문에, 그것은 또한 사람들이 식사하는 동안 적게 먹고 일반적인 문제인 과식을 하지 않도록 격려할 수도 있다.이러한 이유로 당근은 체중 감량에 도움이 될 수 있다.




피부 건강 개선 

만약 여러분이 노화의 징후를 염려하는 사람이라면, 채틀렌은 자주색 당근을 더 많이 먹는 것이 좋다고 충고한다. 재미있는 색깔 때문에 이상하다고 생각할 수도 있겠지만, 사실 그들을 건강하게 만드는 것은 보라색이다. 이 당근들은 안토시아닌으로부터 색깔을 얻는데, "항염증인 강력한 항산화제"이다. 그것은 당신이 더 천천히 늙게 된다는 것을 의미해." 

스타일크라제또한 지적한다.당근은 일반적으로 신체가 콜라겐을 생성하는데 도움을 주는 비타민 C가 풍부하다.콜라겐은 피부의 탄력을 유지하는 단백질인 아헴 주름이기 때문에 이것이 중요하다.당근은 주름, 색소침착, 울퉁불퉁한 피부톤과 싸우는 비타민 A의 좋은 공급원이기도 하다. 

StyleCraze는 빛나는 피부를 얻기 위해 DIY 페이스 마스크를 포함한 당근의 많은 다른 피부 이점들을 나열하고, 그것을 피부에 직접 발라 잡티를 제거하기 위해 사용하며, 또한 태양으로부터 보호하고 햇빛에 그을린 피부를 치료하는데 사용될 수 있다!당근을 규칙적으로 먹으면 상처를 더 빨리 치유할 뿐만 아니라 베타 카로틴 함량이 높기 때문에 감염과 염증을 퇴치하는 데도 도움이 된다고 액스 박사는 말한다.




정기성 홍보 

섬유질은 탄수화물의 한 종류인데, 신체가 그것을 주요 에너지원의 하나로 사용할 뿐만 아니라 우리의 소화기관에서 물체가 계속 움직이도록 도와주기 때문에 그것은 우리의 전반적인 건강에 매우 중요하다.섬유질을 충분히 섭취하지 못하는 가장 큰 부작용 중 하나는 변비인데, 이것은 치질이나 팽창과 같은 다른 온갖 고약한 부작용을 초래할 수 있다. 

섬유질은 장 규칙성을 장려하기 때문에 이에 대한 최선의 해결책이다.섬유질은 또한 혈당 수치를 조절하고 체중을 유지한다.고맙게도, 한 중간 크기의 당근은 하루 권장량의 약 7%에 해당하는 2그램의 섬유질을 제공한다고 LiveStrong은 설명한다.




Good for Bones 

비록 적은 양이지만, 당근은 비타민 C와 칼슘을 함유하고 있다.리더스 다이제스트는 당근 1컵이 비타민C 5밀리그램과 칼슘 96밀리그램에 이른다고 지적한다. 많은 사람들, 특히 갱년기 여성들은 일상 식단에서 칼슘을 충분히 섭취하지 못하기 때문에 이러한 영양소의 소량이라도 중요하다. 

매일 당근 한 컵을 먹는 것은 약간의 여분을 얻는 좋은 방법이다.럿거스 대학의 영양 생화학 명예교수인 한스 피셔 박사는 "모든 것이 도움이 된다"고 말했다.

==========

