애드센스 승인글 효능 증상


1 피로원인
2 여드름
--------------3 염증음식
4 요가 이점
5 레몬수
6 굴효능
7 무효능
8 호박효능
9 생강효능
--------------10 카레가루효능
-----------------11 케일효능
12 감효능
13 치즈효능
--------------14 비타민E
----------------15 아보카도효능
----------16 계피효능
---------17 석류효능11가지
--18우유효능11가지
----19 보리효능11가지
20 바나나효능11가지
21올리브효능11가지
----------22 어지럼증 치료방법

모든 사람의 삶에는 피로의 정도가 정상이라고 여겨지는 수준을 초과하는 시기가 있으며, 일상적인 활동에 영향을 미치기 시작할 수도 있다. 엎친 데 덮친 격으로 이런 만성 피로는 식욕 감퇴를 동반하는 경우가 많은데, 이는 무심코 상대적인 피로를 악화시키는 것으로, 마치 충분한 식사를 하고 있지 않은 것처럼, 당신의 에너지 수준은 항상 수준 이하를 느낀다.

성인으로서는 근본 원인을 조사하는 것이 항상 좋은 생각임에도 불구하고, 많은 사람들이 단지 그것이 무엇인지를 위해 그것을 받아들이게 된다. 그러나 만약 어린이들에게 증상이 나타난다면, 의학 조사가 우선되어야 하는데, 우리 모두는 아이들이 과잉행동적인 에너지라는 것을 알고 있고, 그렇게 두드러지지 않는 것은 근본적인 문제를 나타낼 수 있기 때문이다.

아래에서는 피로와 식욕 감퇴의 가장 흔한 원인, 그리고 증상을 완화하기 위해 집에서나 의료 전문가와 함께 할 수 있는 일을 찾을 수 있을 것이다.

피로와 식욕저하의 원인
비록 처음에는 피로와 식욕 감퇴가 걱정의 원인이 아닌 꽤 무해하게 보일 수 있지만, 만약 그것이 며칠 혹은 더 오래 지속된다면, 여러분은 근본 원인이 무엇인지 알아내려고 노력하는 것이 중요하다.

몇 가지 조건이 증상의 확산에 기여할 수 있는 반면, 다른 조건들은 생활 습관과 관련이 있을 수 있다. 일반적인 원인은 다음과 같다.

불면증
수면 부족은 당신의 몸에 아무런 도움이 되지 않으며, 당신이 항상 피곤함을 느끼는 형태로 먼저 나타날 수 있다. 식욕 감퇴는 식욕 저하로 나타나는 경향이 있는데, 이는 결국 식욕에 악영향을 미치기 때문이다.

부신 피로
진정한 의학적 질환으로 인식되지는 않지만 부신의 과도한 자극과 관련된 증상을 경험하는 사람이 많아 스트레스 반응이 급격히 위축된다. 이것을 원근법에 넣기 위해 부신은 코티솔과 아드레날린을 모두 생성하는데, 이것은 스트레스를 다루는 중요한 대처 기제다.

만성피로는 이러한 호르몬의 과도한 자극과 생성을 유발하며, 시간이 흐르면 감퇴로 이어질 것이다. 따라서, 이러한 호르몬의 분비를 통해 정상적으로 일어나기 시작하고, 여러분은 결국 항상 기진맥진하게 된다.

당신의 신진대사율 또한 감소함에 따라 식욕 감퇴가 뒤따른다


공유트윗핀으로 꽂다공유비틀비틀림이메일
 홈헬스 A-Z피로 및 식욕 상실: 원인과 치료
피로 및 식욕 상실: 원인과 치료헬스 A-Z BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
모든 사람의 삶에는 피로의 정도가 정상이라고 여겨지는 수준을 초과하는 시기가 있으며, 일상적인 활동에 영향을 미치기 시작할 수도 있다. 엎친 데 덮친 격으로 이런 만성 피로는 식욕 감퇴를 동반하는 경우가 많은데, 이는 무심코 상대적인 피로를 악화시키는 것으로, 마치 충분한 식사를 하고 있지 않은 것처럼, 당신의 에너지 수준은 항상 수준 이하를 느낀다.



성인으로서는 근본 원인을 조사하는 것이 항상 좋은 생각임에도 불구하고, 많은 사람들이 단지 그것이 무엇인지를 위해 그것을 받아들이게 된다. 그러나 만약 어린이들에게 증상이 나타난다면, 의학 조사가 우선되어야 하는데, 우리 모두는 아이들이 과잉행동적인 에너지라는 것을 알고 있고, 그렇게 두드러지지 않는 것은 근본적인 문제를 나타낼 수 있기 때문이다.

아래에서는 피로와 식욕 감퇴의 가장 흔한 원인, 그리고 증상을 완화하기 위해 집에서나 의료 전문가와 함께 할 수 있는 일을 찾을 수 있을 것이다.

피로와 식욕저하의 원인
비록 처음에는 피로와 식욕 감퇴가 걱정의 원인이 아닌 꽤 무해하게 보일 수 있지만, 만약 그것이 며칠 혹은 더 오래 지속된다면, 여러분은 근본 원인이 무엇인지 알아내려고 노력하는 것이 중요하다.

몇 가지 조건이 증상의 확산에 기여할 수 있는 반면, 다른 조건들은 생활 습관과 관련이 있을 수 있다. 일반적인 원인은 다음과 같다.

불면증
수면 부족은 당신의 몸에 아무런 도움이 되지 않으며, 당신이 항상 피곤함을 느끼는 형태로 먼저 나타날 수 있다. 식욕 감퇴는 식욕 저하로 나타나는 경향이 있는데, 이는 결국 식욕에 악영향을 미치기 때문이다.

부신 피로
진정한 의학적 질환으로 인식되지는 않지만 부신의 과도한 자극과 관련된 증상을 경험하는 사람이 많아 스트레스 반응이 급격히 위축된다. 이것을 원근법에 넣기 위해 부신은 코티솔과 아드레날린을 모두 생성하는데, 이것은 스트레스를 다루는 중요한 대처 기제다.

만성피로는 이러한 호르몬의 과도한 자극과 생성을 유발하며, 시간이 흐르면 감퇴로 이어질 것이다. 따라서, 이러한 호르몬의 분비를 통해 정상적으로 일어나기 시작하고, 여러분은 결국 항상 기진맥진하게 된다.

당신의 신진대사율 또한 감소함에 따라 식욕 감퇴가 뒤따른다.

질구신경의 손상
부랑신경은 인체에서 가장 큰 신경으로 척수기둥 전체 길이를 내측으로 한다. 부랑신경은 우리가 충분히 먹었다는 신호를 뇌에 보내어 합리적인 수준의 영양을 유지할 수 있게 해주는 것이다.

당뇨병과 같은 의학적 상태는 신경에 손상을 주는 것으로 악명이 높으며, 부랑자도 예외는 아니다. 이 신경에 대한 손상이 심해지면 결국 그 개인은 먹을 만큼 먹었는지를 감지할 수 없게 되고, 많은 경우 굶주림 반응을 억제하는 경험을 하게 된다. 배가 고프지 않으면 당연히 먹고 싶은 충동이 사라진다.

부랑신경은 또한 부신기능의 조절에도 핵심적인 역할을 하는데, 이것은 뱃속에서 나비를 느낄 때 경험할 수 있다. 이것은 실제로 당신의 뇌에 대한 불안이나 공포와 관련된 신경인데, 이것은 다시 부신에게 아드레날린과 코티솔의 생산을 증가시키기 위한 신호다. 이 반사경의 상실은 당신의 몸이 스트레스 요인을 다룰 수 없기 때문에 피로감을 초래할 것이다.

임신
임신은 진정한 기적으로 여겨져야 하지만, 그 9개월 동안 여성이 겪어야 하는 일에는 기적 같은 것이 없다. 피로는 그녀가 항상 가지고 다녀야 하는 20, 30, 혹은 더 많은 파운드의 결과로 매우 흔하다.

식욕저하도 첫 3회기에 메스꺼움이 이어지며 질신경이 압박되면서 흔하지만 좌골신경도 경험하는 통증으로 만성피로에 기여한다.

우울증 병
비록 많은 사람들이 우울증이 사회 전체에 미칠 수 있는 영향을 과소평가하지만, 우울증은 전 세계적으로 주요한 건강상의 걱정거리다. 우울한 개인은 만성피로뿐만 아니라 식욕부진, 추진력, 삶에 대한 즐거움까지 모두 공통적으로 동반하는 것이다.

우울증 환자의 뇌에서 전형적으로 감소하는 신경전달물질 세로토닌은 수면과 식욕 조절은 물론 도파민과 같은 다른 신경전달물질의 주요 역할을 하는데, 이것은 여러분의 의욕과 성취에 도움을 준다.

빈혈


빈혈은 적혈구의 산소 운반 잠재력이 적혈구의 낮은 밀도로 인해 감소할 때 발생한다. 반대로 산소와 영양소를 필요한 만큼 아낌없이 공급하지 않으면 에너지 수치가 급감한다.

빈혈은 식욕 감퇴와 관련이 덜 규정되어 있지만, 음식의 처리에 필요한 신진대사 요구와도 관련이 있을 수 있다. 대사 과정의 대부분은 산소 공급에 의존하며, 따라서 그 전달을 제한하는 어떠한 조건도 시스템 전체의 기능에 영향을 미칠 것이다.

병
급성 세균성 질환이나 바이러스성 질환은 면역체계가 활성화되어 병원성 위협을 무력화시키기 때문에 신체에 타격을 입힌다. 발열, 피로, 식욕 감퇴는 모두 급성 질환에서 나타난다.

이러한 효과는 단기간 지속되어야 하지만 드물게 지속될 수 있으며, 치료하기 위해 전문의의 개입이 필요하다.

피로와 식욕저하 치료
치료의 효과적인 결과는 우선 증상을 유발하는 것의 적절한 식별에 달려 있다. 경험적 접근법을 채택하는 것은 가능하지만, 이것은 대개 광범위한 기술과 약물의 사용을 의무화하는데, 그 중 다수는 중복되거나 전혀 불필요하다.

피로와 식욕 상실의 치료에 대한 일반적인 접근법은 다음과 같다.

운동
여러분이 피곤함을 느끼거나 먹고 싶지 않을 때, 운동이 가장 먼저 떠오르는 것은 아니지만, 만약 천천히 그리고 점차적으로 시작된다면, 두 가지 모두를 치료하는데 도움이 될 수 있다.

우선, 운동은 뇌가 염증의 급성 효과에 대처하는 데 도움을 주는 기분 좋은 신경전달물질/호르몬인 엔돌핀의 수치를 증가시키는 좋은 방법이다.

회복과 단백질 합성이 음식 섭취를 늘리라는 신호를 신체에 전달하기 때문에 운동도 식욕을 긍정적으로 증진시킨다.

절전 모드 예약
만성적인 수면 부족은 당신의 전신에 큰 혼란을 일으킨다. 이러한 효과를 되돌리는 유일한 방법은 잠을 더 자는 것이다. 한 달 동안 일과 수면 일정을 만들어 종교적으로 고수하라. 그 기간 동안 증세가 호전되는 것을 보아야 한다.

기본 조건 관리


이러한 조건들은 우울증, 당뇨병, 심장병 또는 그 이상을 포함할 수 있는데, 이 모든 것들은 여러분의 에너지 수준에 악영향을 미치고 식욕을 억제할 수 있다. 의사가 처방한 약을 복용하는 것은 증상을 퇴치하는 데 있어 중요한 단계로서, 가능한 한 정상적인 생활을 되찾는 것이다.

유연한 영양 사용
만약 여러분이 단단한 음식을 먹는 것이 어렵다고 생각한다면, 식사 대체 쉐이크를 대신 사용하는 것은 불가능하지 않다. 그렇게 하면 식욕 억제가 만성화되지 않고, 에너지 수준이 크게 영향을 받지 않게 된다.

임신과 같은 상태는 특히 음식을 먹을 때 문제를 일으키는 것으로 악명이 높기 때문에, 특히 아침 시간에는 열량을 강화해야 한다.

피로 및 식욕 상실 ? 요약
피로와 식욕 감퇴는 보통 손발이 맞닿는데, 단순히 음식을 충분히 먹지 않으면 항상 피곤함을 느낄 것이기 때문이다. 증상의 원인이 될 수 있는 합병증을 관리하고, 장애물을 극복하기 위해 의료 서비스 제공업체의 지침을 따르십시오.

--------1 피로원인

여드름이란 무엇인가?
여러분은 부모님, 조부모님, 그리고 심지어 증조부모님들 모두가 여드름을 경험했을 가능성이 높다는 것을 알고 있었는가? 그렇다, 비록 여드름이 뉴스 가치가 있다고 여겨질 정도로 심각할 필요는 없지만, 사실상 살아 있는 모든 사람들은 일생 동안 여드름을 경험했다.

<p>사실 여드름은 매우 흔하며, 흔히 볼 수 있는 모낭의 단순한 결찰이 원인으로 발생합니다. 모낭은 또한 지성물질인 피지를 피부 아래쪽에서 표면으로 이동시킴으로써 피부가 죽은 세포를 운반할 수 있습니다. 때때로 피부세포 표면에 있는 작은 구멍(모낭이 뻗어나가는 곳)이 막혀 피지와 죽은 세포가 표면 아래에 축적됩니다. 며칠 후 직접 분해되어 박테리아를 파티에 초대하는 캡이 형성됩니다. 이때 여드름이 막히거나 생겨서 '누르기'가 생깁니다.</p>

<p>여드름은 얼굴에서만 발생하는 것이 아니라 가슴, 등, 다리, 심지어 피부 등 모낭과 피지선의 밀도가 높은 곳에서도 나타나는 점도 주의해야 합니다. 여드름의 일반적인 원인은 생리 주기, 임신 또는 처방전 사용 또는 처방전으로 인한 호르몬 변화입니다. 과도한 피지 생성은 모낭의 막힘 가능성을 증가시키고 피부에 있는 먼지와 죽은 세포를 제거하기 위해 얼굴을 제대로 씻지 않습니다.</p>

<p>여드름 없애는 법입니다.</p>

<p>티트리 오일</p>
<p>최근 들어 여드름 관리에 도움을 주기 위해 티트리 오일을 사용하는 사람들이 많아지고 있는데, 그 대부분은 항균 효과 때문입니다. 티트리 오일은 막힌 모낭을 감염시키는 박테리아를 죽이는 데 도움을 줄 수 있고, 모낭을 먼저 감염시킬 수 있습니다.  그것은 또한 여드름과 관련된 부드러움과 홍조를 줄이는데 도움을 줍니다.</p>

<p>스팀</p>

<p>얼굴에 안개가 끼면 모낭이 열리도록 도와주고 모낭에 박혀 있을 수 있는 물질을 제거해줍니다. 스팀 또한 여드름을 유발할 수 있는 박테리아를 죽이고 각질 제거에 앞서 승인된 살롱 치료를 시행하여 피부 상태를 개선시킵니다.</p>

<p>코코넛 오일</p>

<p>유분이 피부에 나쁘고 여드름을 악화시킨다는 잘못된 인식이 있지만, 피지에만 적용됩니다. 특히 코코넛과 같은 외부 유분은 피부에 매우 이롭습니다. 코코넛오일은 수분유지와 다른 여드름 치료제 사용으로 인한 건조와 박리 예방에 도움을 주는 유화성분으로 세균과 성장을 억제하는 항균효과도 있습니다. 마지막으로 코코넛 오일은 피부 세포 재생을 도와 피부 전체의 상태가 악화되지 않도록 합니다.</p>

<p>아스피린</p>

<p>대부분의 사람들은 아스피린이 통증을 완화시키는 특성이 있다는 것을 알지만, 으깨어 물에 녹인 아스피린은 여드름 예방과 이미 있는 여드름 치료에 좋습니다. 최대한의 효과를 위해, 아스피린과 약간의 물로 반죽을 만들어 문제 부위에 바르세요. 아스피린은 여드름에서 수분을 빼고 수분을 빼내어 여드름을 건조하게 하고 날아가게 합니다. 이것은 사실 아스피린이 이 성분으로 너무 많이 구성되어 있기 때문에 살리실산을 함유한 일반적인 여드름 제품 뒤에 있는 방법입니다. 하룻밤 자고 아침에 씻으면 최상의 결과를 얻을 수 있습니다.</p>

<p>알로에</p>

<p>알로에 베라는 여드름 발생 가능성이 높은 사용 목록에 있을 정도로 피부 건강에 관한 한 가장 존경 받는 식물 중 하나입니다. 알로에 베라는 매우 묽고 여드름으로 인해 건조하고 벗겨지는 피부를 치유하는 데 도움을 줄 수 있지만, 많은 사람들이 깨닫지 못하는 것은 이것이 항염증 및 항균제로도 매우 효과적이라는 것입니다. 따라서, 그것은 여드름을 핥는 것보다 여드름을 더 빨리 돕고 염증 과정에서 남겨지는 붉은 자국을 줄일 수 있습니다.</p>

<p>에그 마스크</p>

<p>계란 흰자 마스크는 여드름과 여드름에 뚜렷한 효과가 있어 중증도와 지속시간을 줄여 인기를 끌고 있습니다. 계란 흰자는 피지 합성을 줄여 여드름을 줄일 수 있는 효소를 함유하고 있다고 합니다. 달걀 흰자 마스크는 또한 작고 검은 머리카락과 모낭의 막힘을 제거하는 데 도움을 주는 추출물 역할을 합니다. 최상의 효과를 위해 세탁 전에 30분 정도 그대로 두세요.</p>

<p>뜨꺼운 물</p>
수증기처럼 뜨거운 물에 씻은 천을 따뜻한 물에 묻혀 여드름으로 인한 신체 부위에 바르는 것이 기적을 일으키는 데 효과적입니다.  뜨거운 물은 모낭을 열어 막을 수 있는 물질의 제거를 촉진하고 여드름 고름이 파열되어 아픈 고름을 제거하는데 도움을 줍니다. 이 압박은 실제로 모낭이 훨씬 더 쉽게 차단될 수 있기 때문에 일주일에 한두 번 사용하기에 매우 좋습니다.</p>

<p>글리세린</p>
글리세린은 과도한 수분 손실을 방지하는 데 도움을 주는 보습제 및 방향제 역할을 하는 안전하고 인기 있는 천연 알코올입니다. 하지만, 그것은 눈에 띄는 세균 퇴치 작용이 있기 때문에 그것의 2차적인 이점이기도 합니다. 그것은 또한 상처의 치유를 빠르게 하고 이러한 정확한 이유로 고통스러운 구강 궤양에 흔히 사용됩니다. 글리세린을 피부에 바른 후 방치할 수 있으며, 필요 시 하루 최대 3회까지 다시 바를 수 있습니다.</p>

<p>베이킹소다</p>
<p>천연 케라틴을 찾으신다면 베이킹 소다보다 더 좋은 방법은 없습니다. 베이킹 소다는 두꺼운 페이스트로 만들어지고 블랙헤드와 투명한 모낭을 제거하기 위해 피부에 마사지 할 수 있습니다. 게다가, 알칼리성 특성으로 인해, 베이킹 소다는 세균의 성장을 억제하고 균열과 여드름의 심각성을 줄여줍니다. 특히 피부나 얼굴에 너무 오래 두지 마세요. 말려서 벗겨지고 벗겨지는 고통스러운 원인이 될 수 있기 때문입니다.</p>

<p>파파야</p>

<p>파파야는 여드름과 여드름이 남긴 불쾌한 흔적을 없애는 데 큰 도움이 될 수 있습니다. 만약 여러분이 더 비싼 여드름 제품을 정기적으로 사용한다면, 그들 중 일부는 파파야 추출물이 있을 수 있습니다. 하지만 파파야 분쇄 파파야를 사용하면 안전한 효과를 얻을 수 있습니다. 그 과정에서 당신은 많은 돈을 절약할 수 있습니다. 파파야는 앞서 언급한 모낭 플러그를 녹이는 것을 도울 뿐만 아니라 여드름 자국을 줄이기 위해 피부의 가장 바깥쪽 층을 제거하는데 도움을 주는 효소를 포함하고 있습니다. 파파야는 아직 플레이되지 않은 최고의 카드일 것입니다.</p>

<p>마누카 허니</p>

<p>뉴질랜드의 마누카 덤불에서 얻은 지구상에서 가장 건강한 음식 중 하나라고 합니다. 여러 효소가 함유되어 있고 고유의 항균성을 가지고 있어 여드름 제거에 이상적입니다.</p>

<p>여드름은 많은 사람에게 있어서 통과의례이지만, 관리에 고생할 필요는 없습니다. 여드름은 제거가 어려운 붉은색이나 검은색의 흔적을 남깁니다. 위 방법으로 여러분의 피부의 건강과 아름다움은 앞으로 몇 년간 유지될 수 있습니다.</p>

-------

사실 여드름은 극히 흔하며, 종종 모낭의 단순한 막힘에서 비롯된다. 모낭은 피부 아래에서 표면으로 지성 물질인 피지를 이동시켜 죽은 피부 세포를 운반할 수도 있다. 때로는 피부 세포 표면에 있는 이 작은 구멍들(모낭이 자라는 곳)이 막히기도 하고, 피지와 이런 죽은 세포들이 표면 아래에 축적되는 결과를 낳기도 한다. 그리고 나서 "플러그"가 형성되는데, 이것은 며칠 후에 스스로 분해되어 박테리아를 잔치에 초대한다. 이때 '푸스'가 형성되고 여드름이 끓거나 여드름이 생기는 것이다. 여드름은 얼굴에만 생기는 것이 아니라 가슴, 등, 다리, 심지어 사타구니 등 모낭과 피지선의 밀도가 높은 곳이면 어디든 나타날 수 있다는 점도 유의해야 한다.

여드름의 일반적인 원인(피플)
월경 주기, 임신 또는 처방전 사용 또는 처방약 사용으로 인한 호르몬 변동.
과도한 피지 생성으로 모낭 막힘 가능성이 높아진다.
박테리아 군집을 품고 있는 먼지와 죽은 세포를 제거하기 위해 얼굴을 제대로 씻지 않는 것.
여드름을 없애는 방법

티트리 오일
최근 몇 년 동안, 여드름 관리를 돕기 위해 차나무 기름을 사용하기 시작한 사람들이 늘어나고 있는데, 그 대부분은 항균 작용 덕분이다. 차나무 기름은 막힌 모낭을 감염시키는 박테리아를 죽이는 데 도움을 줄 수 있으며, 애초에 모낭이 감염되게 할 수 있다.  또한 여드름과 관련된 부드러움을 줄이고, 홍조를 줄이는데 도움을 준다.

페이셜 스팀
Facial Steaming

얼굴에 김이 서리면 모낭이 열리는데 도움이 되고 모낭에 박혀 있을 수 있는 물질을 제거한다. 증기는 또한 여드름을 유발할 수 있는 박테리아를 죽이며, 각질 제거에 앞서 승인된 살롱요법을 시행하는데, 이는 여러분의 피부 상태를 개선하는 것으로 증명되기 때문이다.

코코넛 오일
11 Amazing Health Benefits of Oil Pulling

기름은 피부에 나쁘고 여드름을 악화시킨다는 잘못된 인식이 있지만, 그것은 피지에만 적용된다. 특히 코코넛과 같은 외부 기름은 피부에 매우 이롭다. 코코넛 오일은 에멀리제 성분으로 수분을 유지하고 다른 여드름 치료제의 사용으로 인한 건조 및 벗겨짐을 방지하는 데 도움을 주며, 세균 과 성장을 억제하는 항균 작용도 가지고 있다. 마지막으로 코코넛 오일이 피부 세포 재생에 도움을 주어 피부 전체의 상태가 악화되지 않도록 하고 있다.

아스피린
Aspirin

대부분의 사람들은 아스피린이 고통을 덜어주는 성질을 가지고 있다고 알고 있지만, 아스피린을 으깨서 물에 녹인 아스피린은 여드름을 예방하고 이미 있는 여드름을 치료하는데 아주 좋다. 최대한의 이익을 얻으려면 으깬 아스피린과 약간의 물로 반죽을 만들어 문제 부위에 바른다. 아스피린은 여드름에서 물을 빼내는 탈수 작용을 하여 여드름이 말라 날아가게 한다. 이것은 사실 아스피린이 이 성분으로 너무 구성되어 있기 때문에 살리실산 성분을 성분으로 하는 일반적인 여드름 제품 뒤에 있는 방법이다. 하룻밤을 묵은 후 아침에 씻으면 최상의 결과를 얻을 수 있다.

알로에베라겔
Aloe Vera

알로에 베라는 여드름이 많은 용도의 목록에 올라 있는 등 피부 건강에 관한 한 가장 존경 받는 식물 중 하나이다. 알로에 베라는 수분이 매우 많아 여드름으로 인해 건조하고 벗겨지는 피부의 치유를 촉진하는 데 도움을 줄 수 있지만, 많은 사람들이 깨닫지 못하는 것은 항염증제, 항균제로서도 매우 효과적이라는 것이다. 따라서, 여드름을 핥는 것보다 더 빨리 여드름에 도움을 줄 수 있고, 염증 과정에서 남은 붉은 자국을 줄일 수 있을 것이다.

에그 화이트 페이스 마스크
13 Amazing Health Benefits of Eating Egg Whites

계란 흰자 마스크는 여드름 발생과 여드름에 뚜렷한 효과가 있어 심각도나 지속시간을 줄여주는 효과가 있어 인기가 높아지고 있다. 달걀 흰자위에는 피지 합성을 감소시켜 여드름 발생을 줄일 수 있는 효소가 들어 있다고 한다. 계란 흰자 마스크는 또한 추출 작용을 하여 작은 검은 머리와 모낭의 막힘을 제거하는데 도움을 준다. 최상의 효과를 위해 씻기 전에 30분 동안 그대로 두십시오.

온수 압축
수증기와 마찬가지로 뜨거운 물에 따뜻한 물로 씻은 천을 바르고 여드름의 영향을 받는 신체 부위에 바르는 것은 기적을 일으키는데 효과가 있다.  뜨거운 물은 모낭을 열어 막을 수 있는 물질의 제거를 촉진하고 또한 여드름 푸스툴이 파열되어 고통스러운 고름을 제거하는데 도움을 준다. 이러한 압축은 모낭이 실제로 훨씬 쉽게 차단될 수 있기 때문에 일주일에 한두 번 사용하기에 매우 좋다.

글리세린
글리세린은 안전하고 인기 있는 천연 알코올로 보습제·공중제 역할을 해 과도한 수분 손실을 예방하는 데 도움을 준다. 그러나 그것은 또한 눈에 띄는 항미생물 작용을 가지고 있기 때문에 그것의 2차적인 이득이다. 그것은 또한 상처 치유를 빠르게 하며, 이러한 정확한 이유 때문에 고통스러운 구강 궤양에 흔히 사용된다. 글리세린은 피부에 도포한 후 방치할 수 있으며, 필요 시 매일 최대 3회까지 다시 도포할 수 있다.

베이킹 소다
baking soda

천연 각질제를 찾는다면 베이킹 소다보다 더 좋은 방법은 없다. 베이킹 소다수는 두꺼운 페이스트로 만든 다음 피부에 마사지하여 블랙헤드와 투명한 모낭을 제거할 수 있다. 게다가, 알칼리성 자연 때문에 베이킹 소다로 인해 박테리아의 성장을 억제하고 균열과 여드름의 심각성을 줄일 것이다. 특히 너무 오랫동안 피부나 얼굴에 방치하지 마십시오. 건조하게 하여 고통스러운 벗겨짐과 벗겨짐을 유발할 수 있기 때문이다.

파파야.
Papaya health benefits

그래, 제대로 읽었구나. 파파야는 여드름과 여드름이 남긴 불쾌한 자국을 없애는 데 매우 도움이 될 수 있다. 만약 당신이 더 비싼 여드름 제품을 규칙적으로 사용한다면, 그들 중 일부는 파파야 추출물을 가지고 있을 가능성이 있다. 하지만, 여러분은 파파야를 찌그러진 파파야를 사용함으로써 안전한 효과를 얻을 수 있다. 그 과정에서 많은 돈을 절약할 수 있다. 파파야는 앞서 언급한 모낭 플러그를 녹이는 데 도움을 줄 뿐만 아니라 여드름 자국이 줄어들도록 피부의 가장 바깥층을 제거하는 데 도움을 줄 수 있는 효소를 함유하고 있다. 파파야는 아직 플레이하지 않은 최고의 카드일지도 몰라!

마누카 허니


Manuka Honey

이것은 뉴질랜드의 마누카 덤불에서 얻은 지구상에서 가장 건강에 좋은 음식 중 하나라고 한다. 여러 효소를 함유하고 있으며 고유의 항미생물 성질을 가지고 있어 여드름 제거에 이상적이다. 게다가, 너도 소비하는 것이 좋아. 특히 트러블이 심한 부위에 매일 두 번 바르고 30분간 그대로 두면 피부 상태가 좋아진다.

결론
여드름은 많은 사람들에게 통과의례지만, 관리하기 위해 고된 일이 될 필요는 없다. 일반적으로, 가장 좋은 조언은 여드름을 핥는 것이 아닌 것 같은데, 이것은 일반적으로 없애기 어려운 붉은색이나 검은색의 흔적을 남기기 때문이다. 위의 몇 가지 치료법 개요를 시도해 보십시오. 그러면 피부 건강과 아름다움은 앞으로 몇 년 동안 보존되어야 할 겁니다


---------------2 여드름

염증을 일으키는 17가지 식품헬스

 A-Z BY BRANDI MARCENE 2021년 8월 9일
염증은 불편하고 심한 것은 억제되지 않는다. 여기 염증을 일으키는 음식들이 있다. 무엇이든 튀긴 것, 오메가6가 과다한 기름, 곡물을 먹는 동물의 고기, 고도로 정제된 밀가루, 설탕, 알코올, 유제품, 트랜스지방, 빵, 가공육류, 첨가제, 옥수수 시럽, 요오드화 소금, 땅콩, 세이탄, 아가베, 포장된 주스.



염증이 항상 나쁜 것은 아니다. 부상의 경우 추가 손상으로부터 보호하기 위해서만 염증 형태로 몸이 반응한다. 그러나 염증이 몸에 영구적으로 생기면 비만, 지속적인 피로, 당뇨병, 심장병 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 심각한 의학적 상태를 유발할 수 있다. 왜 이렇게 몸에 영구적인 염증이 생기는 거야? 그것은 당신이 매일 먹을지도 모르는 특정한 음식들일 뿐이다. 여기 몸에 염증을 일으킬 수 있는 17가지 음식이 있다.

1. 튀긴 것은 무엇이든
당신이 식물성 기름에 음식을 튀길 때, 당신은 자신에게 해를 끼치고 있다. 튀긴 음식에서 염증을 일으키는 주범은 AGE(선진 당화 최종 제품)이다. 몸에 AGE가 많을수록 염증률은 높아진다. 연구는 튀긴 음식의 소비를 줄이면 사람들의 에이즈 수치를 낮춘다는 것을 보여주었다.

2. 오메가 과다 함유 오일 6
식물성 기름이든 다른 종류의 기름이든 오메가 6가 너무 많으면 염증을 일으킬 수 있다. 오메가 6 지방산으로 인한 염증의 원인은 체내 염증을 촉진하는 많은 다른 단백질 외에도 프로스타글란딘으로 전환되는 그들의 분해 과정이다.

3. 곡물을 먹는 동물의 고기
Protein
고기가 만성 염증을 일으킬 수 있는 이유는 두 가지다. 첫째로, 오늘날의 가축은 과거에 풀을 먹였던 반면에 곡물을 먹고 산다. 이 동물들은 여러분의 식단에 들어가는 적절한 성장을 위해 다양한 항생제가 필요하다. 게다가 고기에 포화지방 함량이 높으면 염증도 일으킨다.

4. 고도로 정제된 밀가루
정제된 밀가루는 소화기관을 더 빨리 통과한다. 빠른 소화는 체내의 당분과 인슐린 수치를 빠르게 상승시킨다. 이 반응은 염증과 관련이 있다. 이 밀가루의 주요 염증 표식은 PAI-1이다.

5. 설탕
설탕을 과식할 때, 설탕의 과잉을 유발하여 사이토카인을 만든다. 사이토카인은 체내 염증과 직결된다. 일반 커피나 찻잔뿐만 아니라 사탕이나 젤리의 형태에서도 설탕을 피하라.

6. 술


알코올에 함유된 당분의 함량이 높은 것이 염증의 주요 원인 중 하나이기 때문에 우리는 설탕 다음으로 알코올을 첨가하고 있다. 알코올은 간에 가장 큰 손상을 입힌다는 것을 명심하라. 알코올을 장기간 계속 사용하면 간에 염증이 생긴다. 제대로 주의를 기울이지 않으면 이 염증은 종양을 일으킬 수 있다.

7. 유제품
Dairy Products
유제품을 섭취하면 염증이 생길 수 있는 가장 큰 이유는 인체가 특정 단백질을 소화하지 못하기 때문이다. 유제품에는 락토오스와 카제인이 풍부하다. 이 두 사람은 유제품을 계속 사용하면 만성 염증을 일으킬 수 있는 주범이다.

8. 트랜스 지방
TNF 알파와 IL-6 두 개의 염증성 표지는 트랜스 지방이 풍부하다. 트랜스 지방이 염증을 일으킬 수 있는 이유다. 마가린과 다양한 패스트푸드를 포함한 트랜스 지방이 함유된 음식들이 여러분의 일상 식단에 많이 있다는 것을 기억하라. 트랜스 지방이 들어 있기 때문에 "수소화"라고 쓰여 있는 제품은 피하십시오.

9. 빵
가게에서 산 빵은 염증의 원인이 될 수 있다. 이러한 종류의 빵은 간결한 시간에 준비되기 때문에 부적절한 발효를 초래한다. 이 부적절한 발효는 빵의 글루텐과 전분의 양을 줄여 소화기관이 소화하기 어렵게 만든다. 장내 염증은 이 빵들을 먹은 결과물이다.

10. 가공육류
만약 당신이 소시지와 얼간이를 먹는 것을 좋아한다면, 당신은 이것을 읽고 싶을 것이다. 이 품목들은 포화지방과 AGE가 매우 높다. 이러한 고기의 저온 살균과 건조 과정은 AGE를 형성하게 한다. 이런 물건을 먹으면 먹을수록 만성 염증이 생기기 쉽다.

11. 첨가제
Food Additives
많은 아이스크림과 당신이 먹는 거의 모든 사탕에는 인공 첨가물이 들어있다. 이러한 성분들은 인공적인 것이기 때문에, 여러분은 여러분의 몸이 그것들을 소화시키는 특별한 기능을 가지고 있지 않다고 결론 내릴 수 있다. 인공색소와 다른 첨가물에 대한 여러분의 신체의 자연스러운 반응은 그것들과 싸우기 위한 것이고, 이것은 염증을 유발한다.

12. 옥수수 시럽
당신이 먹는 음식에 옥수수 시럽이 얼마나 흔하게 들어있는지 알면 놀랄 것이다. 옥수수 시럽은 과당 함량에 관해서도 설탕을 남긴다. 설탕은 과당이 50%인 반면 옥수수 시럽은 55%를 함유하고 있다. 고과당 옥수수 시럽은 메이즈, 달리아 시럽, 포도당 시럽 등과 같은 많은 이름을 가지고 있다.

13. 요오드화 소금
직접적으로 염증을 일으키지는 않지만, 신장이 혈액에서 충분한 소금을 제거하지 못할 때, 소금에 함유된 나트륨은 혈액의 체적을 증가시킨다. 혈액이 팽창하면 혈관은 동시에 팽창한다. 몸에 염증이 생기면 악화된다.

14. 땅콩
Peanuts
땅콩이 염증을 일으키는 이유는 곰팡이가 묻어 있기 때문이다. 이러한 알레르겐이 몸에 들어오면 면역체계가 반응하여 염증을 일으킨다.

15. 세이탄
채식주의자들과 채식주의자들은 가짜 고기를 먹는 것에 대한 생각을 매혹적으로 여긴다. 하지만, 그들이 깨닫지 못하는 것은 이 고기는 종종 극도의 문질화 과정을 거친 밀 단백질의 결과라는 것이다. 이 고기는 가공되어 붉은 고기와 마찬가지로 염증을 일으킨다.

16. 아가베


당신은 종종 설탕 대신 그것을 사용하라는 요청을 받을 것이다. 사람들이 깨닫지 못하는 것은 아가베에 과당이 들어 있는 양이 백설탕보다 두 배 가까이 많다는 것이다. 격식을 차릴수록 간에는 더 많은 손상을 입힌다.

17. 포장 주스
포장된 주스는 거의 항상 저온 살균 과정을 거친다. 이것은 매우 높은 온도를 의미한다. 이 과정은 심지어 주스에 있는 좋은 박테리아도 죽인다. 네가 얻는 건 설탕뿐이야. 위에서 여러 번 언급했듯이, 설탕은 당신의 몸에 염증을 일으킬 것이다. 신선한 주스는 가까이 두시고 포장된 주스는 가능한 멀리 두십시오.

그래서, 이제 여러분은 어느 음식을 피해야 하는지, 아니면 적당히 먹어야 하는지 알게 되었다. 염증 문제가 있다면 목록에 있는 음식은 피하는 것이 좋다.


====번역

염증을 일으키는 17가지 종류의 음식 체육관입니다.

염증은 불쾌하고 걷잡을 수 없습니다. 여기 염증을 일으키는 음식들이 있습니다. 오메가-6 초과 기름, 곡물을 먹는 동물 고기, 고도로 정제된 밀가루, 설탕, 알코올, 유제품, 트랜스 지방, 빵, 가공육, 첨가물, 옥수수 시럽, 요오드화 소금, 땅콩, 시탄, 아가베, 포장 주스 등 무엇이든 튀겨냅니다.



염증이 항상 나쁜 것은 아니다. 부상의 경우, 신체는 단지 추가적인 손상으로부터 보호하기 위해 염증적인 방식으로 반응합니다. 하지만, 몸의 영구적인 염증은 비만, 지속적인 피로, 당뇨병, 심장병, 그리고 다른 심각한 의학적 질환으로 이어질 수 있습니다. 당신은 왜 그렇게 영구적인 염증이 있나요? 그것은 당신이 매일 먹을 수 있는 특별한 음식입니다. 여기 염증을 일으키는 17가지 음식이 있습니다.

1. 튀긴 거 아무거나 괜찮아요.
식물성 기름에 음식을 튀기면 몸에 해롭습니다. AGE는 튀긴 음식 염증의 주범입니다. 나이가 많을수록 염증률이 높아집니다. 연구는 튀긴 음식 섭취를 줄이는 것이 사람들의 에이즈 수치를 낮춘다는 것을 보여주었습니다.

2. 오메가 오일 과다 6입니다.
몸 안의 염증을 자극하는 많은 단백질 외에도, 오메가-6 지방산에 의한 염증은 프로스타글란딘이 프로스타글란딘으로 전환됨으로써 발생할 수 있습니다.

3. 곡식을 먹는 동물의 고기입니다.
단백질입니다
고기는 두 가지 이유로 만성 염증을 일으킬 수 있습니다. 우선, 오늘날 가축들은 과거에 곡식을 먹이며 살아갑니다. 이 동물들은 그들의 식단을 적절하게 기르기 위해 항생제가 필요하고, 고기의 높은 포화 지방은 염증을 일으킬 수 있습니다.

4. 고도로 정제된 밀가루입니다.
정제된 밀가루는 소화기관을 통해 더 빨리 이동합니다. 빠른 소화는 인체의 인슐린 수치에 당과 인슐린 수치를 증가시킵니다. 이 반응은 염증과 관련이 있습니다. 이 밀가루의 염증의 주요 징후는 PAI-1입니다.

5. 설탕이에요.
그것은 설탕을 너무 많이 먹고 과도한 설탕을 유도하여 사이토카인을 생산합니다. 사이토카인은 몸 안의 염증과 직접적으로 연결되어 있습니다. 일반 커피와 찻잔뿐만 아니라 사탕과 젤리 형태의 설탕을 피하세요.

6. 술 한 잔 주세요.


염증의 주요 원인 중 하나는 알코올에 당도가 높기 때문에 설탕 다음에 술을 첨가합니다. 알코올이 간에 가장 해를 끼친다는 것을 명심하세요. 술을 오랫동안 계속하면 간에 염증이 생깁니다. 주의하지 않으면, 이 염증은 종양을 유발할 것입니다.

7. 유제품이에요.
유제품이요
유제품에 염증이 생기는 가장 큰 원인은 인체가 특정 단백질을 소화할 수 없기 때문입니다. 유제품에는 락토스와 카세인이 풍부합니다. 두 남자는 유제품을 계속 사용한다면 만성 염증의 주범입니다.

8. 트랜스 지방입니다.
TNF 알파와 인터루킨-6이라는 두 가지 염증성 표지는 트랜스 지방이 풍부합니다. 이것이 트랜스 지방이 염증을 일으킬 수 있는 이유입니다. 마가린과 다양한 패스트푸드를 포함한 트랜스 지방이 함유된 식단은 일상 식품에서 흔하다는 것을 기억하세요. 트랜스지방이 함유되어 있으니 수소화 표시는 피해주세요."

빵이에요.
가게에서 산 빵은 염증을 일으킬 수 있습니다. 이런 종류의 빵은 짧은 시간에 준비되기 때문에 제대로 발효되지 않습니다. 이 부적절한 발효는 빵의 글루텐과 녹말의 양을 줄여 소화기관이 소화하기 어렵게 만듭니다. 장염은 이 빵을 먹은 결과입니다.

10. 가공육입니다.
만약 여러분이 소시지와 토마토를 먹는 것을 좋아한다면, 여러분은 이것을 읽고 싶을 것입니다. 이 제품들은 포화지방과 연령이 매우 높습니다. 저온 살균과 AGE 형태의 고기의 건조입니다. 많이 먹을수록 만성 염증이 생기기 쉽습니다.

11. 첨가물입니다.
식품첨가물이에요
많은 아이스크림과 여러분이 먹는 거의 모든 사탕은 인공 첨가물을 포함하고 있습니다. 이러한 성분들은 인공적이기 때문에, 여러분은 여러분의 몸이 그것들을 소화시키는 특별한 기능을 가지고 있지 않다고 결론을 내립니다. 인공색소 이외의 첨가물에 대한 당신의 자연스러운 반응은 염증을 유발하는 그것들과 싸우는 것입니다.

12. 옥수수 시럽이요.
여러분이 먹는 음식에 옥수수 시럽이 얼마나 들어있는지 보면 놀랄 거예요. 옥수수 시럽은 또한 과당 함량의 측면에서 설탕을 남깁니다. 설탕은 과당의 50퍼센트에 비해 55퍼센트의 옥수수 시럽을 포함하고 있습니다. 고과당 옥수수 시럽은 마요네즈, 달리아 시럽 그리고 포도당 시럽과 같은 많은 이름을 가지고 있습니다.

13. 요오드화물이에요.
직접적인 염증은 없지만, 신장이 혈액에서 충분한 양의 소금을 제거할 수 없을 때 소금의 나트륨은 혈액량을 증가시킵니다. 혈액이 팽창할 때, 혈관은 동시에 팽창합니다. 몸에 염증이 생기면 더 심해져요.

땅콩이에요.
땅콩입니다
땅콩은 곰팡이가 피어서 염증을 일으킵니다. 이러한 알레르겐이 체내에 들어오면 면역체계가 반응하여 염증을 일으킵니다.

15. 끝났어요.
채식주의자들과 채식주의자들은 가짜 고기를 먹는다는 생각에 매료되었습니다. 하지만 그들이 깨닫지 못하는 것은 이 고기가 종종 극단적인 문화적 과정을 거친 밀 단백질의 결과라는 것입니다.

15. 끝났어요.
채식주의자들과 채식주의자들은 가짜 고기를 먹는다는 생각에 매료되었습니다. 하지만 그들이 깨닫지 못하는 것은 이 고기가 종종 극단적인 문화적 과정을 거친 밀 단백질의 결과라는 것입니다. 이 고기는 가공이 되어 붉은 고기처럼 염증을 일으킵니다.

16. 아가베입니다.


설탕 대신에 그것을 사용하라는 요청을 자주 받을 것입니다.모두가 깨닫지 못하는 것은 아가베가 백설탕보다 거의 두 배나 많은 과당을 함유하고 있다는 것입니다. 격식을 차릴수록 간통을 일으킬 확률이 높습니다.

17. 포장된 주스입니다.
포장된 주스는 거의 항상 저온 살균 처리되는데, 이것은 매우 높은 온도를 의미합니다. 그 과정에서, 그것은 심지어 주스 속의 좋은 박테리아를 죽입니다. 설탕밖에 없어요. 제가 위에서 여러 번 언급했듯이, 설탕은 여러분의 몸에 염증을 일으킬 것입니다. 신선한 주스와 포장된 주스를 가능한 멀리 두세요.

그래서 이제 여러분은 어떤 음식을 피해야 하는지 적당히 먹어야 하는지 알게 되었습니다. 염증성 문제가 있다면 목록에 있는 음식은 피하셔야 합니다.
--------------3 염증음식

https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%9A%94%EA%B0%80

요가 효과 몇가지 알아보기

13 요가의 놀라운 건강상의 이점헬스 A-Z BY BRANDI MARCENE 2021년 10월 11일
요가에 참여하는 것은 엄청난 건강상의 이점이 있다. 이러한 이점들은 뼈 건강을 증진시키고, 몸의 유연성을 증진시키고, 근육을 강화시키고, 연골 건강을 증진시키고, 척추 건강을 유지하고, 혈류를 증진시키고, 임파 기능을 촉진하고, 심박수를 증가시키고, 기분을 좋게 하고, 당분을 증가시키고, 집중력을 향상시킨다, co.불면증과 면역체계를 강화시킨다.

<p>요가에 참여하는 것은 건강에 큰 이점이 있습니다. 이러한 장점들은 뼈 건강을 향상시키고, 몸의 유연성을 강화하고, 근육을 강화하고, 연골 건강을 유지하고, 혈류를 개선하고, 림프 기능을 증진시키고, 심박수를 높이고, 기분을 높이고, 당도를 높이고, 불면증과 면역 체계를 강화합니다.</p>

요가란 무엇인가?
요가라는 용어는 결합이나 멍에를 뜻하는 산스크리트어 "유지"에서 유래되었다. 이 관습은 수 세기 동안 정신과 육체를 하나로 모으기 위해 지켜진다. 만약 당신이 지속적인 피로나 다른 건강 질환에 직면한다면, 요가를 당신의 일상에 포함시키는 것은 그 상태를 개선할 수 있다.

<p>요가란 무엇인가? 요가라는 결합과 멍에를 의미하는 산스크리트어에서 유래되었습니다. 이 전통은 정신과 육체를 통합하기 위해 수 세기 동안 지켜져 왔습니다. 만약 여러분이 피로감이나 다른 건강상의 문제에 직면한다면, 여러분은 일상생활에 요가를 포함시킴으로써 여러분의 상태를 개선할 수 있습니다.</p>

의학 연구는 또한 고대 관습이 내신을 튼튼하게 하는 기능을 하기 때문에 건강상의 이점이 있다는 것을 증명했다. 요가 자세는 당신의 취약한 건강을 치료할 뿐만 아니라, 당신의 몸과 마음에 활력을 유지시켜 준다. 많은 요가 시술자들은 규칙적인 요가가 집중력과 집중력을 포함한 심리적 건강을 향상시켰다고 고백했다.

<p>의학 연구는 또한 고대 관습이 내적 심리를 강화하는 역할을 하기 때문에 건강상의 이점이 있다는 것을 증명했습니다. 요가 자세는 여러분의 연약한 건강을 치료할 뿐만 아니라, 여러분의 마음과 몸에 활력을 줍니다. 많은 요가 종사자들은 규칙적인 요가가 집중력과 집중력을 포함한 그들의 정신 건강을 향상시켰다고 고백했습니다.</p>

13 요가의 놀라운 건강상의 이점
13 Amazing Health Benefits of Yoga

1. 뼈 건강 증진
피트니스 전문가들은 역기를 드는 것이 뼈를 튼튼하게 한다고 제안한다. 이 관행은 골다공증과 같은 쇠약해지는 질병의 발병을 막는 것으로도 유명하다. 게다가, 많은 요가 자세들은 당신의 체중을 들어올릴 필요가 있다.

위아래로 향하는 개와 같이 연습된 자세는 골다공증 골절의 위험을 예방하는 당신의 팔의 뼈를 튼튼하게 하는데 도움을 줄 수 있다. 그러므로, 요가를 여러분의 일상에 포함시키는 것은 뼈의 상태를 바꿀 수 있다.

<p>1. 뼈 건강을 증진시킵니다.
피트니스 전문가들은 바벨을 드는 것이 뼈를 튼튼하게 해줄 것이라고 제안합니다. 이 방법은 골다공증과 같은 쇠약해지는 질병의 발달을 예방하는 것으로도 유명합니다. 게다가, 많은 요가 자세들은 여러분의 체중이 들도록 요구합니다.

요가의 자세 가운데 개처럼 위아래를 바라보는 자세는 팔뼈를 튼튼하게 만들어 골다공증 골절을 예방할 수 있습니다. 그래서 만약 여러분이 일상생활에 요가를 포함시킨다면, 여러분은 뼈의 상태를 바꿀 수 있습니다.</p>

2. 몸의 유연성을 증진시킨다.
요가를 하는 것이 몸의 유연성을 촉진시킨다는 것은 명백하다. 여러분은 첫 번째 세션 동안 편안함을 느끼지 못할 수도 있지만, 여러분의 몸은 몇 번의 요가 세션 동안 그것을 배울 것이다. 전문 요가에서는 처음에는 구부러진 자세와 관련된 자세들을 어렵게 발견할 수 있지만, 점차적으로 그것을 배울 수 있을 것이라고 제안한다. 곧 당신은 당신의 몸에 독특한 고통과 고통을 느끼는 것을 멈출 것이다.

<p>2. 몸의 유연성을 높이세요.
요가를 하는 것이 신체 유연성을 촉진한다는 것은 분명합니다. 여러분은 첫 번째 시간 동안 긴장을 풀 수 없을지도 모르지만, 여러분의 몸은 몇 번의 요가 시간 동안 유연성이 증가될 것입니다. 전문 요가는 구부러진 자세와 관련된 자세를 처음에는 찾기가 어렵지만 점차 배울 수 있다고 제안합니다. 곧 여러분은 몸의 독특한 고통과 고통을 느끼지 않게 될 것입니다.</p>

3.근육 강화
요통, 관절염 등 쇠약해지는 건강상태를 예방하기 위해서는 튼튼한 근육이 필요하다. 연구에 따르면 요가 자세는 근육 강화에도 도움을 줄 수 있다고 한다. 유연하고 강한 근육으로 허리나 다른 몸의 통증에 덜 걸릴 것이다.

게다가, 요가 의사들은 어린 나이에 요가를 선택하는 사람들은 노년에 더 적은 수의 낙상과 다른 나이와 관련된 약점들을 경험할 것을 제안한다. 수명도 늘린다고 한다.

<p>3. 근육을 강화하세요.
요통과 관절염을 예방하기 위해서는 강한 근육이 필요합니다. 연구에 따르면, 요가 자세는 근육 강화에도 도움이 된다고 합니다. 허리와 다른 몸의 통증에 영향을 주지 않는 유연하고 강한 근육입니다.

요가 의사들은 노년에 작은 낙상과 노화와 관련된 다른 약점을 경험할 것을 제안합니다. 그것은 또한 기대 수명을 늘립니다.</p>

4. 연골건강 증진

규칙적인 요가 연습은 당신의 관절이 방해받지 않고 제 기능을 할 수 있게 해준다. 이러한 관행이 퇴행성 관절염과 싸우는 데 도움이 된다. 또한, 영양학자들은 특정한 요가 자세로 효율적으로 할 수 있는 연골의 건강을 유지할 것을 제안한다. 당신의 관절연골은 스폰지와 유사하다; 그것은 당신이 소비하는 음식으로부터 영양분을 공급 받는다. 그것은 이미 존재하는 수분을 짜내고 새로운 수분을 자연스럽게 담근다. 요가를 선택할 때, 요가의 자세는 관절 연골이 손상되는 것을 방지하는 기능을 수행하도록 해준다.

<p>4. 연골 건강을 증진시킵니다.

정기적인 요가 연습은 관절을 방해하지 않고 효과가 있습니다. 이러한 관행들은 퇴행성 관절염과 싸우는 것을 돕습니다. 영양학자들은 또한 특정한 요가 자세에서 효과적인 연골 건강을 유지하는 것을 제안합니다. 당신의 관절 연골은 스펀지를 닮았습니다. 그것은 당신이 섭취하는 음식으로 영양분을 공급받습니다. 그것은 이미 존재하는 물을 짜내고 자연스럽게 새로운 물을 담급니다. 요가를 선택할 때 요가 자세는 관절의 연골 손상을 예방하는 데 도움이 됩니다.</p>

5. 척추 건강 유지
당신의 척추 디스크는 그 기능을 수행하기 위해 영양분이 필요하다. 전문 요가들은 상당한 비틀림, 뒷굽힘, 앞굽힘 등을 포함한 요가 자세인 아사나를 연습하는 것이 척추 문제를 예방하는 데 도움이 될 수 있다고 제안한다. 그것은 당신의 디스크 공급을 유지시켜 그들이 영양분을 섭취할 수 있게 할 것이다. 게다가, 그 자세는 척추 디스크의 외부 손상 요인으로부터 보호받을 수 있는 방법을 강화하는데도 필요하다.

<p>5. 척추 건강을 유지하세요.
당신의 척추 디스크는 그 기능을 수행하기 위해 영양분을 섭취해야 합니다. 요가 전문가들은 비틀기, 앞구부리기, 뒤구부리기 같은 요가 자세를 연습하는 것이 척추 문제를 예방하는데 도움을 줄 수 있다고 제안합니다. 그것은 당신의 디스크를 오래 유지하고 그들이 영양분을 섭취할 수 있게 해 줄 것입니다. 게다가, 그 자세는 척추가 외부의 부상으로부터 보호되는 방법을 강화하기 위해 필요합니다.</p>

6. 혈류 촉진
요가는 신체에 적절한 순환을 가능하게 하는 안전한 공급원이 될 수 있다. 그것은 우리 몸의 각 기관으로 산소화된 혈액의 적절한 흐름을 촉진한다. 우리 몸의 모든 세포가 필요한 양의 혈액을 정기적으로 받기 시작하면, 그것들은 방해 없이 기능할 것이다. 건강 전문가들은 뇌가 제 기능을 하기 위해서는 충분한 혈액 공급이 필요하다고 제안한다; 당신은 정기적인 요가 연습을 선택함으로써 그렇게 하도록 내버려 둘 수 있다.

<p>6.혈류를 촉진합니다.
요가는 신체 순환의 안전한 원천이 될 수 있습니다. 그것은 신체의 각 기관으로 산소화된 혈액의 적절한 흐름을 촉진합니다. 만약 여러분 몸의 모든 세포가 필요한 양의 피를 규칙적으로 받기 시작한다면, 그들은 간섭 없이 기능할 것입니다. 건강 전문가들은 뇌가 제대로 기능하기 위해서는 충분한 혈액이 필요하다고 제안합니다. 요가를 규칙적으로 선택한다면 그렇게 할 수 있습니다.</p>

7. 임파선의 기능 촉진
수축과 스트레칭 근육은 면역세포가 풍부한 액체인 림프액을 빼는데 도움을 준다. 그것은 당신의 림프계가 암세포, 전염성 박테리아와 싸울 수 있게 해주고 세포의 기능 이후에 생성되는 유독성 폐기물을 제거한다. 요가 자세는 림프계를 용이하게 할 수 있는 많은 스트레칭과 수축이 필요하다. 당신의 몸에 독소가 없을 때, 그것은 다양한 건강 질환에 덜 걸릴 것이다.

<p>7.림프 기능을 증진시킵니다.
근육의 수축과 스트레칭은 면역세포에서 림프액을 추출하는 데 효과적입니다. 그것은 림프계가 암세포와 전염성 박테리아와 싸우도록 격려하고 세포 기능 후에 생성된 독성 노폐물을 제거합니다. 요가 자세는 림프계를 촉진하기 위해 스트레칭과 수축을 필요로 합니다. 독소를 제거하면 각종 건강 검진을 받지 않습니다.</p>

8. 심박수 증가
심장 박동수를 높이기 위해 하드코어 체육시간을 선택할 의향이 없다면 언제든지 요가 연습으로 전환할 수 있다. 비록 그것이 유산소 운동을 포함하지는 않지만, Ashtanga와 같은 요가 연습은 당신의 심장 박동을 적은 시간 내에 유산소 운동 범위까지 끌어 올 수 있는 잠재력을 가지고 있다.

이 관행은 다양한 심혈관 질환을 예방하고 콜레스테롤 수치를 유지하는데 도움을 준다고 한다. 게다가, 요가 자세들이 심장 박동수를 증가시키지 않는다고 해도, 연구들은 요가 자세들이 여전히 당신의 전반적인 심혈관 건강을 유지하는 데 기능한다고 제안한다.

9. 기분을 좋게 한다.
요가를 일상생활에 접목시키는 것은 스트레스, 불안, 우울증과 같은 다양한 심리적인 문제들을 예방하는데 도움을 줄 수 있다. 요기스는 꾸준한 요가 연습이 세로토닌 수치를 크게 높이고 신경전달물질과 코티솔을 파괴하는 효소인 모노아민 산화효소를 낮추는 데 도움을 준다고 주장해왔다. 따라서 절망에 자주 부딪히거나 스트레스 상태에서 생활한다면 요가 자세를 취하여 그것이 당신의 기분에 가져다 줄 개선점을 관찰해 보라. 하지만, 심각한 질환의 경우, 심리학자와도 상담하는 것이 좋다.

10. 설탕 수준 감소
혈류 내 당분 수치뿐만 아니라 요가를 하는 것도 LDL과 관련된 위험을 완화시킬 수 있고, HDL이 좋은 콜레스테롤 수치를 크게 높일 수 있다. 연구들은 또한 요가가 아드레날린과 코티솔 수치를 감소시키는 것과 같은 특정한 방법으로 혈당 수치를 낮출 수 있다는 것을 증명했다. 당뇨병을 앓고 있는 사람들에게 요가를 규칙적으로 해도 건강상의 문제가 생기지 않도록 내분비 전문의와 상의하는 것이 좋다.

11. 집중력 및 집중력 향상
요가가 신체적인 건강뿐만 아니라 심리적인 건강 상태도 향상시킬 수 있다는 것은 명백하다. 오래 전에 연구들은 요가 시술자들이 더 나은 집중력을 가지고 있다는 것을 밝혀냈다; 그들은 감정을 조절할 수 있고 IQ도 향상시킬 수 있다. 만약 당신이 최고의 IQ 레벨이나 집중력을 가지고 있지 않다면, 당신은 요가를 선택할 수 있고 더 나은 상태를 위해 당신의 상태를 개선할 수 있다.

12. 불면증 퇴치
전문 요가들은 특정한 요가 자세들이 당신의 수면을 유도할 수 있다고 제안한다. 그것들은 뇌를 자극하고 긴장된 신경을 이완시켜 결국 숙면을 취하게 한다.

13. 면역력을 높여 준다.


아사나나 프라나야마와 같은 요가 자세는 면역체계에 효과가 있다고 한다. 그 자세들은 당신의 면역 기능을 방해하는 부조리를 조절할 수 있는 잠재력을 가지고 있다. 게다가, 면역력을 높여 신체 건강에 해로운 요인들을 보호한다. 규칙적인 요가 연습이 내신을 유지하는 효과적인 방법이라는 연구결과가 나왔다.

당신의 생활방식은 당신의 건강을 포함한 당신의 삶의 다양한 측면에 기여한다. 영양사들이 집중을 강조한 것도 이 때문이다. 중량급 훈련을 선택할 수 없다면 건강상의 이점이 풍부한 요가를 갈 수 있다.

<P>8. 심박수 증가.
심장 박동수를 높이기 위해 하드코어 체육을 선택하고 싶지 않다면 언제든지 요가 연습으로 전환할 수 있습니다. 비록 유산소 운동을 포함하지는 않지만, 요가 운동은 여러분의 심장 박동을 더 짧은 시간 내에 다양한 유산소 운동으로 가져올 수 있는 잠재력을 가지고 있습니다.

이 연습은 다양한 심혈관 질환을 예방하고 콜레스테롤 수치를 유지하는데 도움을 줍니다. 게다가, 요가가 여러분의 심장 박동을 증가시키지 않더라도, 전문가들은 여러분이 전반적인 심혈관 건강에 기여해야 한다고 제안합니다.</P>

<p>9. 기분전환
요가를 일상에 포함시키는 것은 스트레스, 불안, 우울증과 같은 다양한 심리적인 문제들을 예방하는 데 도움이 됩니다. 어떤 요가 전문가는 요가를 계속하는 것이 세로토닌 수치를 상당히 증가시킬 수 있고 신경전달물질과 코티솔을 파괴하는 효소인 모노아민 산화효소를 낮추는 것을 도울 수 있다고 주장했습니다. 그러므로, 만약 여러분이 자주 절망을 겪거나 스트레스를 받으며 산다면, 요가 자세를 취하고 그것이 여러분의 기분에 가져올 수 있는 개선을 관찰하세요. 하지만, 만약 여러분이 심각한 질병을 가지고 있다면, 여러분은 심리학자와 상담해야 합니다.</p>

<p>10. 혈당을 낮춥니다.
혈류 내 당 수치 외에도 요가는 LDL의 위험을 줄일 수 있고 HDL은 콜레스테롤 수치를 크게 증가시킬 수 있습니다. 연구원들은 또한 요가가 아드레날린과 코티솔 수치를 줄이는 것과 같은 특정한 방법으로 혈당 수치를 낮출 수 있다는 것을 증명했습니다. 당뇨 환자에게 규칙적인 요가가 건강에 문제를 일으키지 않도록 내분비 전문의와 상담하셔야 합니다.</p>

<p>11. 집중력 향상
요가가 신체 건강뿐만 아니라 심리 건강도 증진시킬 수 있다는 것은 분명합니다. 오래 전에, 이 연구는 요가를 하는 사람들이 더 집중한다는 것을 발견했습니다. 그들은 감정을 조절하고 아이큐를 향상시킬 수 있습니다. 만약 여러분이 아이큐 수준이나 집중력이 높지 않다면, 요가를 선택해서 더 좋게 만들 수 있습니다.</p>

<p>12. 불면증 해소
전문 요가 전문가들은 전문적인 요가 자세가 수면을 유도할 수 있는데, 이는 뇌를 자극하고 신경 신경을 완화시켜 결국 숙면을 취하게 한다고 제안합니다.</p>

<p>13. 면역력을 높입니다.

아사나 프라나야마 같은 요가 자세가 면역력에 좋다고 합니다. 그 자세는 면역 기능을 방해하는 비합리성을 조절할 수 있고, 면역력을 향상시키고 신체 건강을 보호할 수 있습니다. 연구는 규칙적인 요가 연습이 학교 성적을 유지하는 효과적인 방법이라는 것을 보여주었습니다.</p>

<p>당신의 생활 방식은 건강을 포함한 다양한 삶에 기여합니다. 그래서 영양학자들은 집중력을 강조했습니다. 헤비 트레이닝을 선택할 수 없다면 건강상의 이점이 많은 요가를 선택해 보시기 바랍니다. 이상 요가 장점에 대해서 알아봤습니다. 좋은 하루 보내시기 바랍니다.</p>

---------------4 요가 이점

따뜻한 레몬물 섭취로 인한 건강상의 이점음료 BY BRANDI MARCENE 2021년 10월 11일
요즘, 사람들은 건강을 유지하기 위해 점점 더 간단한 방법을 찾고 있다. 비록 모자 한 방울에 먹힐 해결책은 없지만, 따뜻한 레몬 물은 꽤 가까이 온다. 쉽게 준비할 수 있는 이 강장제는 당신이 따라갈 수 있는 것보다 더 많은 혜택을 줄 것이기 때문에 그것을 마시지 않을 이유가 없다.

<p>요즘, 사람들은 건강을 유지하기 위한 점점 더 쉬운 방법을 찾고 있습니다. 오늘은 레몬물 대해서 알아보려고 하는데 준비하기 쉽고, 당신이 따라갈 수 있는 것보다 더 많은 혜택을 주기 때문에 이것을 먹지 않을 이유가 없습니다.</p>

https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%A0%88%EB%AA%AC

따뜻한 레몬수란 무엇인가?
헤딩은 스스로 설명하기 쉬운데, 따뜻한 물과 레몬즙을 섞은 겁니다. 하지만 이것이 건강현장에 처음 나타나는 것일까? 절대로 그렇지 않다, 고대 로마인들은 그것이 제공하는 혜택에 대한 비밀을 알고 있었고 그것을 그들의 생활방식에 포함시켰다. 따뜻한 레몬물은 전해질의 천연 공급원, 해독제, 신체에 대한 바이러스 및 박테리아 공격으로부터 보호하는 것으로 인상적인 명성을 가지고 있다. 그것의 영양가가 어떻게 모든 것을 말해주는지 궁금하다면.
<p>따뜻한 레몬수는 무엇인가요?
사실은 뜨거운 물과 레몬 주스가 섞여 있습니다. 하지만 건강관리를 처음 하는 분이라면 고대 로마인들이 레몬수로 제공받은 혜택에 대한 비밀에 대해서 한 번 알아보시고 그것이 얼마나 그들의 삶의 방식에 포함시켰는가를 알아보시기 바랍니다. 따뜻한 레몬 물은 천연 전해질, 해독제, 그리고 신체에 대한 바이러스와 세균의 공격으로부터 보호하는 것으로 인상적인 명성을 가지고 있습니다. 영양가가 어떻게 모든 것을 말해 주는지 알고 싶으다면 아래를 참고해 보시기 바랍니다.</p>

레몬수의 영양가(1잔)
영양분량 %DV
단백질 0 g 4.8%
설탕 0 g 2.4%
에너지 61 Kcal N/D
식이섬유 0 g 4%
총 지방 0 g 0.0%
비타민

비타민 C 112mg 187%
비타민 E 4mg 2%
비타민 B6 1mg 5%
티아민 1mg 5%
엽산 7 mcg 8%
칼륨 303mg 9%
마그네슘 6mg 4%
구리 1mg 4%

15 따뜻한 레몬물 섭취로 인한 건강상의 이점
Lemon water

<p>1. 신진대사를 강화하다
아침 일상에 따뜻한 레몬물을 첨가하는 것은 하루를 시작하는 좋은 방법일 뿐만 아니라 신진대사에도 좋은 작용을 합니다. 이렇게 하면 육체적 교류가 좋아지고 하루 종일 활동적으로 지낼 수 있는 장점이 있습니다.

2. 항균성
아침에 따뜻한 레몬물을 마시고 양치질을 하기 전에 그것 또한 마시는 것이 좋다고 합니다. 이렇게 하면 레몬수가 치아에 끼칠 수 있는 부식효과를 줄일 수 있고, 이 음료의 감귤류 함량은 입안에서 자라는 해로운 박테리아를 죽이고 입냄새를 유발할 수 있는데 이것은 레몬이 널리 알려진 항균 및 항바이러스 특성이 있기 때문입니다.

3. 질병 예방
인체는 스스로 비타민C를 생산할 수 없기 때문에, 비타민C가 함유된 음식을 적절히 섭취할 필요가 있습니다. 비타민C 함량이 높은 따뜻한 레몬수는 몸에 좋은 영양을 주고, 잇몸염, 괴혈병 등 잇몸 관련 질환은 결핍에 의해 발생하기 때문에 예방에 도움이 된다고 합니다.

4. 간 기능 예방 및 해독
간은 알코올이 몸에서 소비되는 복잡한 물질을 분해하기 때문에 신체의 기능에 중요한 역할을 한다고 합니다. 간을 해독하는 것은 간기능에 매우 중요하며, 그것은 정기적으로 따뜻한 레몬 물을 마시는 것으로 할 수 있습니다. 또한 간에 지방이 축적되는 것을 방지하여 지방간 질환을 유발하고 독소로부터 보호받게 됩니다.</p>

5. 독소를 씻어내기 위한 건강한 수분 공급
물은 장기와 세포의 주요 구성 요소인 동시에 배설과 배출을 적절하게 돕는 유일한 물질이기 때문에 수분을 유지하는 것은 신체에 필수적이다. 따뜻한 레몬물을 마시면 변비를 예방하고 건강한 배설 주기를 유지할 수 있다.

<p>5. 독소 제거
물은 장기와 세포의 주성분이고 제대로 배출되고 배출될 수 있는 유일한 물질이기 때문에 수분을 유지하는 것이 몸에 필수적입니다. 따뜻한 레몬 물을 마시면 변비를 예방하고 건강한 배설 주기를 유지할 수 있습니다.</p>

<p>6.전해질 공급
레몬은 구리, 마그네슘, 칼륨과 같은 필수 미네랄을 함유하고 있고 전해질이 좋습니다. 전해질의 존재는 근육 수축과 신경 자극의 과정에서 중요합니다.

7. 신장 결석 예방
상쾌한 음료는 여과하는 동안 신체에 수분을 보충하고 신장 건강을 유지합니다. 그것은 신장의 해로운 독소를 씻어낼 수 있고, 그렇지 않으면 신장 결석이 축적되고 발전할 수 있습니다.

8. 고농도 칼륨
필수 미네랄 칼륨은 다양한 과일과 야채에서 발견되지만, 레몬은 예외적인 성분 때문에 목록에 올라 있습니다. 그것은 세포 기능과 신경 신호 전달과 같은 복잡한 신체 기능에 중요한 역할을 합니다.

9.건강한 피부
따뜻한 레몬수에 함유된 비타민C는 피부 회춘에 효과가 있습니다. 연구는 높은 수준의 비타민 C 섭취가 미래의 주름 감소와 관련이 있다는 것을 보여주었습니다. 유해한 활성산소와 싸우면서 세포가 빠르게 산화되고 노화되기 때문입니다. 이 음료는 또한 수분을 함유하여 피부 세포의 수분을 유지하고 건조함과 주름을 예방합니다.</p>

6. 신체에 전해질 공급
레몬은 구리, 마그네슘, 칼륨 등 필수 미네랄을 함유하고 있어 전해질이 좋다. 전해질의 존재는 근육수축이나 신경충동과 같은 과정에 중요하기 때문이다.

7. 신장결석 예방
상쾌한 음료는 신체에 수분을 보충하기 때문에 여과 과정을 지속적으로 수행하고 있는 신장의 건강을 유지시켜 준다. 그것은 신장에서 해로운 독소를 씻어낼 것이고, 그렇지 않으면 축적되어 신장결석의 발달을 초래할 것이다.

8. 고농도 칼륨
필수 미네랄 칼륨은 다양한 과일과 채소에 함유돼 있지만 레몬은 특출한 함량을 함유하고 있어 목록에 올라 있다. 세포 기능처럼 단순하고 신경 신호의 전달처럼 복잡한 신체의 작용에 중요한 역할을 한다.

9. 더 건강한 피부
따뜻한 레몬수에 함유된 비타민C 성분이 피부 회춘에 효과적인 작용을 한다. 비타민C의 높은 섭취는 향후 주름의 감소와 상관관계가 있다는 연구결과가 나왔다. 유해한 활성산소와 싸워서 세포가 산화되어 빨리 노화되기 때문이다. 이 음료에는 수분도 함유되어 있어 피부 세포의 수분을 유지시켜주며 건조함이나 주름을 예방해 준다.

10. 소화 과정을 돕다
따뜻한 레몬수에는 감귤 플라보노이드 성분이 함유되어 있어 위 속의 산이 음식을 소화시켜주고 소화불량의 불편한 증상을 예방해준다. 소화 과정을 돕는 손길은 나이가 들 때 필요하게 된다. 왜냐하면 몸이 늙을수록 위 속의 산의 생산은 줄어들 것이기 때문이다.

11. 면역 부스터
따뜻한 레몬물은 레몬즙을 준비하는 데 쓰이는 신선한 레몬즙 때문에 비타민C가 많이 함유된 음료다. 아스코르브산은 레몬에게 항염증 특성을 부여하고 천식 및 기타 호흡기 질환과 관련된 불편함을 해소하는 데 도움을 준다. 레몬의 항균과 항바이러스 특성은 감기나 인플루엔자 같은 질병이 몸을 공격하는 것을 막는데 도움을 준다.

12. 치유 과정 장려
레몬에서 발견되는 아스코르브산은 고약한 감염을 퇴치하는 것 이상을 한다; 그것은 상처 치유 과정도 촉진한다. 신체 부상이 발생한 후 회복에 필요한 조직, 골격 수리 등 신체 내 공정에 유용하다.

13. 체중 감량을 돕다
따뜻한 레몬물을 규칙적으로 마시면 원치 않는 몸무게에 작별을 고할 수 있다. 레몬에 들어 있는 펙틴 섬유질은 배고픔을 억제하고, 불필요한 씹는 것을 줄이며, 배부르게 지내도록 도와줄 것이다. 이렇게 하면 운동하기 전에 따뜻한 레몬수 한 잔을 마시면서 식사 시간에는 식사를 적게 하는 것이 신진대사에 도움이 되어 지방을 효과적으로 태우는 데 도움이 된다.

14. 건강한 관절
따뜻한 레몬물을 만드는 데 사용되는 레몬즙은 체내의 요산 제거에 이롭다. 요산은 효과적으로 제거해야 한다. 그렇지 않으면 관절에 침전되어 관절통을 유발할 수 있다.

15. 건강한 심장


따뜻한 레몬물을 매일의 일과의 일부로 마시면 혈압을 조절하고 치솟는 것을 예방할 수 있다. 더욱이 콜레스테롤 수치가 높아지면 그 결과로부터 심장을 보호하고 혈관의 탄력성을 유지시켜 동맥경화와 같은 질병을 예방한다.

결론
결론적으로, 따뜻한 레몬 물을 마시는 것의 이점은 부인할 수 없고 준비하는 데 시간이 거의 걸리지 않는다는 것을 고려할 때 더욱 그렇다. 모든 사람은 이 건강한 음료를 준비하기 위해 하루로부터 5분만 빼야 하고, 건강을 증진시키기 위해 노력해야 한다. 그들이 확실히 그들의 기분이 상승하고 에너지 수준이 상승할 것이라고 확신하며 안심하라.

<p>10. 소화 촉진
따뜻한 레몬물에는 시트러스 플라보노이드가 함유되어 있는데, 위장에 산이 있는 음식을 소화시켜 소화불량을 예방할 수 있습니다. 나이가 들면서 소화를 돕는 손길이 필요한데, 나이가 들수록 뱃속의 산의 생산량이 줄어들기 때문입니다.

11. 면역 효과
따뜻한 레몬 워터는 레몬 주스를 준비할 때 사용하는 신선한 레몬 주스이기 때문에 비타민 C가 풍부한 음료입니다. 아스코르브산은 레몬에 항염증 특성을 주고 천식과 다른 호흡기 질환에 대한 불편함을 없애줍니다. 레몬의 항균 및 항바이러스 특성은 감기, 인플루엔자, 그리고 다른 질병들이 신체를 공격하는 것을 예방하는 데 도움을 줍니다.

12. 치료 효과
레몬에서 발견되는 아스코르브산은 불쾌한 감염을 죽이는 데 이상을 유발합니다. 그것은 또한 상처의 치유 과정을 촉진합니다. 신체 손상 후 회복에 필요한 조직 및 골격 변형과 같은 내부 과정에 유용합니다.

13. 다이어트
만약 여러분이 따뜻한 레몬 물을 규칙적으로 마신다면, 여러분은 원하지 않는 몸무게에 작별을 고할지도 모릅니다. 레몬에 들어 있는 펙틴 섬유는 배고픔을 줄이고, 불필요한 씹는 것을 줄이고, 배를 채우는데 도움을 줍니다. 이런 식으로 운동하기 전에 따뜻한 레몬물 한 잔을 마시고 식사 시간에는 적게 먹는 것이 신진대사와 지방 연소에 도움을 줄 수 있습니다.

14. 뼈 건강
따뜻한 레몬물을 만드는 데 사용되는 레몬 주스는 체내 요산을 제거하는데 효과적입니다. 요산은 효과적으로 제거되어야 합니다. 그렇지 않으면 관절에 침전되어 관절 통증을 유발할 수 있습니다.

15. 고혈압 예방

일상의 일부로 따뜻한 레몬 물을 마시는 것은 혈압을 조절하고 뛰어오르는 것을 막을 수 있습니다. 콜레스테롤 수치가 더 높아지면, 그것들은 결과로부터 심장을 보호하고, 혈관 탄력을 유지하며, 동맥경화와 같은 질병을 예방합니다.

결론적으로 따뜻한 레몬물을 마실 때의 장점은 부인할 수 없으며, 특히 준비하는 데 시간이 거의 걸리지 않는다는 점을 고려한다면 더욱 그렇습니다. 모든 사람들은 이 건강한 음료를 준비하기 위해 하루에 5분만 시간을 줄이고 건강을 증진시키기 위해 열심히 일하면 됩니다. 레몬수 효능 잘 살펴봤습니다. 좋은 보내시기 바랍니다.</p>

---------------5 레몬수

굴의 놀라운 건강 이점 11가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
굴 건강 이점에는 체중 감량 지원, 건강한 심장 촉진, 상처 치유에 도움, 뼈 강화, 에너지 증가, 전반적인 면역 기능 향상, 여드름 치료, 남성 성욕 증진, 시력 향상, 항산화제의 재흡수 촉진, 건강한 수면 촉진 등이 포함된다.

https://ko.wikipedia.org/wiki/%EA%B5%B4

<p>굴의 건강상의 이점으로는 체중 감량 지원, 건강한 심장 증진, 뼈 강화, 에너지 증가, 전반적인 면역 기능 향상, 여드름 치료, 남성 성욕, 시력 향상, 항산화 재흡수, 건강한 수면 촉진 등이 있습니다.

굴이 무엇인가요?
굴에 대한 수요는 지난 20~30년 동안 상당히 증가했습니다. 이 맛있는 무척추동물은 생김새가 비슷해 보이지 않지만, 적절하게 준비되었을 때 놀라울 정도로 맛있습니다.

굴은 과학적으로 호주라고 불립니다. 굴 양식업은 일본에서 시작되었고 오늘날 이용 가능한 가장 지속 가능한 해산물 중 하나입니다.

오늘날, 많은 종류의 굴 씨앗이 있습니다. 굴을 준비하는 것은 대부분의 사람들에게 건강상의 이점을 제공하지만, 우리 모두는 그것들로부터 이익을 얻습니다.</p>


굴이란 무엇인가?
굴에 대한 수요는 지난 20~30년간 상당히 증가했다. 이 맛있는 무척추동물은 겉보기에는 별로 닮지 않았지만, 적절하게 준비되었을 때, 놀랍도록 맛있다.

굴은 과학적으로 오스트라이데아라고 불린다. 굴 재배는 일본에서 처음 시작되었고 현재 이용 가능한 가장 지속 가능한 해산물 중 하나이다.

오늘날, 이용 가능한 오이스터 종에는 다양한 종류가 있다. 굴을 준비하는 것은 대부분의 사람들이 소홀히 하는 건강상의 이점을 제공하지만, 우리 모두가 혜택을 볼 수 있다.

굴 영양정보 (중량 25g당)
칼로리-41
총 지방- 1.2g
총탄수화물- 2.5g
단백질 -4.7g
칼륨- 76mg 2% RDI
비타민 A- 2.4% RDI
비타민 C- 5.3% RDI
콜레스테롤 - 25mg 8% RDI
칼슘- 0.4% RDI
철- 13% RDI
나트륨- 53% RDI
아연- 6.5mg 45% RDI

굴의 놀라운 건강 이점 11가지
Oysters health benefits

1. 체중 감량에 도움이 될 수 있다
적당한 해산물은 체중 감량에 놀라운 효과를 줄 수 있다. 굴은 칼로리와 지방이 낮지만 단백질 함량이 높다. 살을 빼려는 사람은 지방 섭취를 늘리지 않고 필요한 영양분을 모두 섭취해 몸에 영양을 공급할 수 있다. 사실 굴은 닭고기가 이미 우수한 저지방 단백질 공급원이지만 닭고기와 동등한 1인분에 함유된 칼로리의 절반 정도를 가지고 있다. 단백질은 대사 작용을 위해 필요한 칼로리의 양인 '열효용'이 높은 것으로 알려져 있어 식단에 포함시키면 추가 작업 없이 대사 활동을 활성화하고 체중 감량을 강화하는데 도움이 될 것으로 보인다.

2. 건강한 마음을 고취하라
콜레스테롤의 증가는 동맥의 막힘을 일으킬 수 있다. 건강한 식단과 운동은 심장병의 위험을 줄일 수 있다.

오메가-3 지방산은 심장질환의 위험을 줄이고 뇌 기능을 강화시키는 것으로 알려져 있다. 그것들은 좋은 콜레스테롤의 수치를 증가시키고 나쁜 콜레스테롤의 수치를 감소시킨다. 굴은 이런 형태의 지방산의 좋은 공급원이다. 마그네슘과 칼륨의 존재는 또한 혈압을 낮추는데 도움을 주고 철은 산소를 혈액 세포로 운반하는데 도움을 준다.

오메가3 지방산이 '나쁜 콜레스테롤'이 혈관과 동맥벽에 달라붙어 발광공간이 좁아지는 것을 막을 때 심혈관 질환의 위험성은 최소화된다.

3. 상처 치유에 도움이 될 수 있다


굴은 면역체계의 기능을 강화하는 역할을 한다. 아연을 함유하고 있어 미생물의 감염 위험을 줄이고 치료 과정에 도움을 준다. 굴의 섭취는 또한 어린이와 어른들의 적절한 성장과 발달을 촉진한다. 연구자들은 아연이 부족하면 정신적으로 무기력해지고 모발이 잘 자라지 않을 수 있다는 데 동의한다. 아연은 또한 불안, 우울, 분노를 줄여줌으로써 기분 안정을 제공한다. 콜라겐 레벨을 합성해 피부 외관과 세포 교체를 개선한 것도 굴 섭취에 기인할 수 있는 특성이다.

4. 더 강한 뼈를 제공하라
나이가 들수록 대개 그에 상응하는 골밀도가 감소한다. 나이가 많은 사람들은 골다공증 같은 뼈 질환에 걸리기 쉬운데 굴과 같이 칼슘과 공동인자가 함유된 식품을 적절히 섭취하면 예방할 수 있다. 부러지기 쉬운 뼈와 대부분의 치아 결함은 칼슘 섭취량이 감소했기 때문이다. 이 원소는 건강한 뼈와 뼈 덩어리를 유지하는 역할을 한다. 굴은 특히 유제품에 기반한 칼슘 공급원과 결합할 때 신체의 매일 필요한 칼슘을 충족시키기 위한 적절한 양을 함유하고 있다. 굴의 섭취로 관절염 등 뼈 관련 질환 예방이 가능하다.

5. 에너지 레벨 향상
A 신체가 최적의 기능을 유지하는데 필요한 적절한 영양소의 부족은 오늘날 우리가 섭취하는 식단과 함께 흔하다. 그 결과 에너지 수준이 떨어지고 성능이 저하된다.

굴은 몸에서 생성되는 에너지를 향상시키는데 적합한 양의 비타민과 미네랄을 함유하고 있기 때문에 피로 해소에 도움을 줄 수 있다. 그 결과, 닳은 세포의 회전과 새로운 세포의 형성이 빠르고 그 결과 에너지 수준이 향상된다.

<p>1. 그것은 살을 빼는 데 도움이 될 수 있습니다.
적당한 해산물은 체중 감량에 놀라운 효과를 줄 수 있습니다. 굴은 칼로리와 지방은 낮지만 단백질은 높습니다. 살을 빼고 싶은 사람은 지방 섭취를 늘리지 않고 필요한 영양소를 모두 섭취하고 몸에 영양을 공급받을 수 있습니다. 사실, 굴은 이미 닭고기를 위한 저지방 단백질의 훌륭한 공급원이지만, 그들은 닭고기 한 접시에 약 절반의 칼로리를 가지고 있습니다. 단백질은 신진대사에 대한 '열효용'이 높은 것으로 알려져 있는데, 식단에 포함되면 추가 작업 없이도 신진대사 활동을 활성화하고 체중 감량을 강화할 수 있습니다.

2. 건강한 마음을 북돋아 줍니다.
콜레스테롤의 증가는 동맥 막힘을 일으킬 수 있습니다. 건강한 메뉴와 운동은 심장병의 위험을 줄일 수 있습니다.

오메가 3 지방산은 심장병의 위험을 줄이고 뇌 기능을 향상시키는 것으로 알려져 있습니다. 그들은 좋은 콜레스테롤 수치를 높이고 나쁜 콜레스테롤 수치를 줄입니다. 굴은 이러한 형태의 지방산의 좋은 공급원입니다. 마그네슘과 칼륨의 존재는 혈압을 낮추고, 철분은 산소를 혈액 세포로 운반합니다.

오메가3 지방산은 '나쁜 콜레스테롤'이 혈관과 동맥벽에 달라붙는 것을 막고 발광 공간을 좁혀 심혈관 질환의 위험을 최소화합니다.

3. 상처 치유에 도움이 될 수 있습니다.


굴은 면역력을 강화하는데 도움을 줍니다. 아연 함량은 미생물 감염의 위험을 줄이고 치료하는데 도움을 줍니다. 굴은 또한 어린이와 어른의 적절한 성장과 발달을 촉진합니다. 연구자들은 아연이 부족하면 사람들이 정신적으로 무기력해지고 머리카락이 덜 자라게 된다는 것에 동의합니다.아연은 또한 불안, 우울증, 그리고 화를 줄임으로써 기분을 안정시킵니다. 콜라겐 수치를 합성하여 피부 생김새를 개선하고 세포 치환도 굴 섭취의 특징입니다.

4. 튼튼한 뼈를 제공합니다.
나이가 들수록 그에 상응하는 골밀도는 감소합니다. 노인들은 골다공증에 걸릴 가능성이 높으며 굴과 같이 칼슘과 보조인자가 함유된 음식을 먹음으로써 예방할 수 있습니다. 연약한 뼈와 대부분의 치아 결함은 칼슘 섭취 감소로 인해 발생합니다. 이 요소는 건강한 골격과 골격을 유지합니다. 굴은 특히 유제품 기반의 칼슘 공급원과 결합할 때, 신체가 매일 필요로 하는 적절한 양의 칼슘을 함유하고 있습니다. 굴은 관절염과 같은 골병증을 예방할 수 있습니다.

5. 에너지 레벨을 높입니다.
A 최적의 기능을 유지하기 위해 필요한 적절한 영양소의 부족은 오늘날 우리가 소비하는 메뉴에서 흔히 볼 수 있습니다. 그 결과 에너지 레벨이 감소하고 성능이 저하됩니다.

굴은 몸에서 생성되는 에너지를 향상시키기 위해 비타민과 미네랄을 적당량 함유하고 있어 피로 해소에 효과적입니다. 그 결과, 마모된 세포는 더 빨리 회전하고 새로운 세포는 더 빨리 형성되어 더 높은 에너지 수준을 초래합니다.</p>

6. 전반적인 면역 기능 향상
장기는 외부 침입자들로부터 몸을 보호하기 위해 함께 일하는데, 신체의 보호와 관련된 많은 메커니즘이 있다. 그러나 신체는 굴 소비로 보충함으로써 얻을 수 있는 침입자와 싸우려면 원조가 필요하다. 굴은 항산화제의 훌륭한 공급원이다.

면역체계는 병원균과 생소한 세포가 신체를 손상시키는 것을 억제한다. 주요 비타민은 인체가 그렇게 하는데 도움을 준다.

비타민 A, 비타민 C, 아연은 면역체계가 이물질을 삼키고 그것들을 파괴하는 능력을 향상시켜 그들이 복제하고 건강한 세포에 나쁜 영향을 미치기 전에 작용한다.

7. 굴이 여드름을 치료할 수 있다
굴의 아연은 여드름을 유발하는 미생물을 억제하는 작용을 할 수도 있다. 아연은 또한 염증을 줄이고 모공을 맑게 해 모공을 막는 각질세포도 감소시킨다.

굴과 같은 자연식품을 섭취하는 것이 결국 문제의 열쇠를 쥐고 있을 수 있을 때, 많은 사람들은 그들의 문제를 없애기 위해 합성 여드름 준비를 선택한다. 오늘날 많은 사람들이 아연 섭취가 부족하기 때문에, 간단히 이 문제를 해결함으로써 여드름은 여러분이 걱정해야 할 한 가지가 줄어들 수 있다.

8. 남성을 위한 성욕 증진
모든 남자는 성적 욕구가 증가하기를 원한다. 성행위를 조장한다고 주장하는 보충제를 복용하는 정도까지 가는 경우도 있다. 이것을 향상시키는 한 가지 자연스러운 방법은 굴을 섭취하는 것이다.

테스토스테론의 합성 및 분비가 증가하면 성행위가 증가하게 되며, 아미노산의 넉넉한 양과 함께 굴은 1차 남성 성호르몬의 생성을 자극한다. 일부 연구에서 알 수 있듯이 아연의 결핍은 남성의 성욕 감퇴로 이어진다. 성욕을 향상시키고 많은 성적인 문제를 치료하고자 하는 남성들은 굴을 자연적인 진통제라고 여겨지기 때문에 굴을 먹어보는 것이 권장된다.

9. 더 나은 비전 추진
눈은 우리의 세계로의 관문으로 간주된다. 이와 같이 시력결함은 우리의 생활방식에 악영향을 미치는 방법이 있기 때문에 이러한 장기를 잘 돌보는 것이 반드시 필요하다. 규칙적인 운동, 건강한 생활 방식, 그리고 물론 굴의 소비는 앞으로 몇 년 동안 우리의 시력을 향상시키고 보존하는데 도움을 줄 수 있다.

굴의 규칙적인 섭취는 희미한 빛에서 눈의 기능을 향상시키고 백내장 발달을 예방하며 노화에 관련된 황반변성을 늦출 수 있다.

10. 항산화제의 재흡수 촉진
항산화제는 산화와 싸운다. 비록 산화제가 체내에서 자연적으로 발견되지만, 과잉은 세포를 손상시키고 암이나 심장병과 같은 광범위한 부정적인 영향을 끼칠 수 있다.

이러한 작용을 억제하기 위해 굴에서 발견되는 영양소는 효과적으로 전자를 기증하여 이러한 "유동기"를 안정시키고 그들의 궤도에 죽어 있는 해로운 효과를 멈추게 한다.

아연과 셀레늄은 굴에서 발견되는 미네랄이다. 그것들은 신체가 항산화제를 흡수할 수 있도록 도와서 계속 기능할 수 있고 활성산소를 억제한다.

항산화제를 재흡수하지 않으면 신체가 활성산소에 노출되고 시간이 흐를수록 세포에 손상이 생길 수밖에 없다.

적절한 재흡수는 신속한 항산화제 방출에 해당하며, 유해물질의 적시에 제거가 용이하다.

11. 건강한 수면 촉진


수면은 필요하다. 뇌의 기능을 회복하고 향상시키고 세포의 성장과 회복을 가능하게 하는 것에 있어서는 수면을 대체할 수 있는 것은 절대 없다.

우리가 충분한 수면을 취하도록 하는 것은 또한 에너지 수준을 회복시켜 낮 동안 최적의 성능을 가능하게 한다. 수면은 또한 우리가 젊어 보이도록 하는데 도움을 주며, 나이 지대와 주름의 외관을 최소화한다.

미네랄 아연과 마그네슘이 있는 덕분에 굴은 우리가 잠을 자고 잠을 잘 수 있도록 도와줌으로써 깊은 수면의 회복 단계를 이룰 수 있다.

결론
굴은 과거에 주요 별미였다. 한 번도 먹어본 적이 없다면 시간을 내어 식단에서 이것을 시도해 보고 굴에서 얻은 건강상의 이점을 경험해 보십시오. 굴은 분명히 시도해 볼 만한 가치가 있는 자연적인 치료법이다.

<p>6.전반적인 면역 기능 향상을 주장합니다.
이 장기들은 외부의 침입자들로부터 자신들을 보호하기 위해 함께 작동하지만, 몸을 보호하기 위한 많은 메커니즘이 있습니다. 하지만, 몸은 굴 섭취로 보충될 수 있는 침입자들과 싸우기 위해 도움이 필요합니다. 굴은 항산화제의 훌륭한 공급원입니다.

면역체계는 병원균과 익숙하지 않은 세포들이 몸을 손상시키는 것을 억제합니다. 주요 비타민들은 몸이 그렇게 하도록 돕습니다.

비타민 A, 비타민 C, 그리고 아연은 이물질을 복제하고 건강한 세포에 악영향을 미치기 전에 삼키고 파괴하는 면역체계의 능력을 향상시킵니다.

7. 굴은 여드름을 치료할 수 있어요.
굴 아연은 또한 여드름을 유발하는 미생물을 억제할 수 있습니다. 아연은 또한 염증을 줄이고, 모공을 청소하며, 모공을 막는 각질 세포를 줄여줍니다.

굴과 같은 자연 식품을 먹는 것이 문제의 핵심이라면, 많은 사람들은 문제를 해결하기 위해 합성 여드름을 준비하는 것을 선택합니다. 많은 사람들이 현재 아연이 부족하기 때문에, 단순히 이 문제를 해결함으로써 여드름은 여러분이 걱정해야 할 한 가지를 줄일 수 있습니다.

8. 남성 성욕을 촉진합니다.
모든 남자들은 더 많은 성욕을 원합니다. 어떤 사람들은 심지어 성행위를 조장한다고 주장하는 보충제를 복용하기도 합니다. 이것을 개선하기 위한 자연스러운 한 가지 방법은 굴을 잡는 것입니다.

테스토스테론 합성과 분비가 증가하면 성활동이 증가하고 굴은 더 많은 아미노산으로 남성호르몬 생성을 자극합니다. 일부 연구에서 알 수 있듯이, 아연 결핍은 남성의 성욕 감소를 초래합니다. 자신의 성욕을 개선하고 성적인 문제를 치료하고 싶은 남성들은 굴을 천연 진통제로 생각해서 먹어야 합니다.

9. 더 나은 시야를 홍보하세요.
눈은 우리 세계의 장벽으로 여겨집니다. 시력 결함이 우리의 생활 방식에 악영향을 미칠 수 있는 방법들이 있기 때문에 우리는 이 장기들을 잘 돌볼 필요가 있습니다. 규칙적인 운동, 건강한 생활 방식, 그리고 물론 굴 섭취는 앞으로 시력을 향상시키고 보존하는데 도움을 줄 것입니다.

굴을 규칙적으로 섭취하면 안구 기능이 향상되고 백내장 발육을 예방하며 노화와 관련된 황반변성이 느려집니다.

10.항산화제의 재흡수를 촉진합니다.
산화 방지제는 산화와 싸웁니다. 산화제는 체내에서 자연적으로 발견되지만, 과도한 양은 세포를 손상시킬 수 있고 암이나 심장병과 같은 광범위한 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.

이 효과를 억제하기 위해, 동굴에서 발견되는 영양소는 효과적으로 전자를 기증하여 이러한 "유체 기계"를 안정시키고 그들의 죽음으로 인한 해로운 영향을 줄일 수 있습니다.

아연과 셀레늄은 굴에서 발견되는 미네랄입니다. 그들은 계속해서 산화 방지제를 흡수하고 활성 산소를 억제할 수 있습니다.

산화방지제가 재흡수되지 않으면 신체는 활성산소에 노출되고 세포는 시간이 지남에 따라 손상됩니다.

적절한 재흡수는 항산화 물질이 빠르게 배출되는 것과 같기 때문에 유해 물질을 제때 제거하기가 쉽습니다.

11. 건강한 수면을 촉진합니다.


잠은 꼭 필요합니다. 뇌기능을 회복하고 향상시키며 세포의 성장과 회복을 가능하게 하는 것에 관해서는, 수면에 대한 대안은 절대 없습니다.

충분한 수면을 취함으로써 에너지 수준을 회복하고 낮 동안 최적의 성능을 달성할 수 있습니다. 잠은 또한 우리가 젊어 보이는 것을 돕고 연령대와 주름의 외모를 최소화합니다.

미네랄 아연과 마그네슘은 우리가 잠을 자고 숙면을 취할 수 있도록 도와줍니다.

그게 결론입니다.
굴은 유명한 특별 요리였습니다. 한 번도 먹어본 적이 없다면, 시간을 내서 메뉴판에 올려서 먹어보고 굴의 건강상의 이점을 경험해보세요. 굴은 확실히 시도해 볼 가치가 있는 자연 치료제입니다.</p>

-----------------6 굴효능

https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%AC%B4

무의 놀라운 건강 이점 13가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
무 건강상의 이점으로는 해독력 향상, 말뚝 감소, 비뇨기 계통 개선, 체중 감소, 산화 스트레스 감소, 암세포 발생 감소, 담즙 수치 상승, 피부 치료, 신장 질환 감소, 탈수증상 완화, 간 개선 등이 있다.alth and can alth. 그리고 호흡이 좋아질 수 있다.



무란 무엇인가?
무는 당신의 샐러드 중 흔하고 사랑받는 부분으로, 뿌리 작물이며, 즙이 많은 맛이 강하거나 단맛이 난다. 그들은 익히지 않고, 데워지거나 보존된다. 주로 소비되는 무의 부위는 녹지, 꽃, 꼬투리, 씨앗이다. 이 기사는 무의 영양학적 사실과 13가지 건강상의 이점에 대해 논할 것이다.

이 무는 기원전 2700년에 이르는 원시적인 중국의 역사 기록에 언급된, 여행이 잘 되고 고대의 것이다. 이집트인들은 피라미드를 짓기 전부터 그것들을 재배했다. 그리스인과 로마인들은 그것들이 솟구칠 만큼 크게 좋아했고, 꿀과 식초를 사용해 제공했다. 무우 농업은 1500년대까지 영국, 독일, 멕시코, 푸에르토리코에 도달했다. 무는 여전히 인기 있는 정원의 수확물로서 일찍 심고 수확하며, 겉보기에는 가벼운 얼음에도 스며들지 않는다.

붉은 무를 수확하거나 살 때, 너무 크거나 속이 비거나 말랑말랑한 경향이 있는지 확인하십시오. 무를 식히기 전에, 위에서 녹용을 씻고, 바닥에는 종이 타월을 깔고 비닐 백지에 넣으세요. 이것은 나머지 무의 수분 함량을 높여주며 일주일 정도 신선함을 유지하는데 도움을 준다. 얇게 썰어 간식과 샐러드에 피피를 더한다.

<p>건강상의 이점으로는 해독 기능 향상, 비뇨기 계통 개선, 체중 감소, 산화 스트레스 감소, 암 세포 생성 감소, 담즙 수준 증가, 피부 치료, 신장 질환 감소, 탈수 감소, 간 개선 등이 있습니다. 또한 호흡도 좋아질 수 있습니다. 무가 뭐예요? 무는 당신의 샐러드에서 인기 있는 부분입니다. 그것은 뿌리 작물이고 육즙이 풍부하거나 단맛이 납니다. 이것은 익히지 않고 가열되고 보존됩니다. 무는 주로 녹지, 꽃, 꼬투리 그리고 씨앗에서 소비됩니다. 무는 집트인들이 피라미드를 짓기 전부터 경작했습니다. 무 농사는 1500년대까지 영국, 독일, 멕시코 그리고 푸에르토리코에 이르렀습니다. 무는 여전히 일찍 심고 수확하며 가벼운 얼음으로 얼룩져 보이지 않는 인기 있는 텃밭 작물입니다. 무를 수확하거나 구입할 때, 너무 크거나 배가 고프거나 너무 부드러운 경향이 있는지 확인하시기 바랍니다. 무를 식히기 전에 사슴버섯을 위에서부터 씻은 후 종이 타월을 깔고 비닐봉지에 넣습니다. 이것은 남은 무의 수분 함량을 증가시키고 약 1주일 동안 신선함을 유지합니다. 얇게 썰고 과자와 샐러드에 넣어 보시기 바랍니다.</p>

무의 놀라운 건강 이점 13가지
Radish health benefits

1. 무가 해독을 개선하다
무는 간과 위장에 매우 좋으며, 강력한 해독제 역할도 한다.  하지만 그게 정말 무슨 뜻이야? 그것은 혈액을 정화하여 독소와 노폐물을 제거한다는 것을 의미한다. 또한 혈액에 새로운 산소의 공급을 증가시킴으로써 황달로 고통 받는 사람들에게 일어나는 적혈구의 소실을 감소시킨다.  황달 치료에서는 흑무가 더 선호되고, 무초도 치료에서 매우 귀중하다.

2. 말뚝을 줄일 수 있다
무는 섬유질로 여겨지는데, 이는 소화가 잘 안 되는 탄수화물로 이루어져 있다는 것을 의미한다. 그렇게 좋은 해독제로서, 그것은 더미의 증상을 매우 빨리 진정시키는 데 도움이 된다. 이것의 주스는 또한 소화기와 배설 시스템을 진정시켜, 더미의 증상을 더욱 완화시킨다.

3. 비뇨기 개선 가능
무는 자연에서 이뇨작용이므로 소변 제조를 늘린다는 뜻이다. 무에서 나오는 즙은 또한 자극을 치료하고 우리가 배뇨할 때 때때로 받는 붉게 달아오르는 느낌을 준다.

4. 무는 체중 감량을 촉진한다.


또한 소화가 가능한 탄수화물이 적고 섬유질이 풍부하며 수분을 많이 함유하고 있으며, 따라서 무는 살을 빼기로 결심하는 사람들에게 매우 좋은 식단 선택이다.

5. 산화스트레스를 낮춘다.
무는 플라보노이드의 일종인 안토시아닌의 주요 공급원으로, 무에 색을 줄 뿐만 아니라 많은 건강상의 이점을 제공한다.

6. 암세포의 낮은 예
또한 무에서 발견되는 이소티오시아네이트는 암세포의 유전 경로에 큰 영향을 미친다. 그들은 경로를 너무 많이 바꿔서, 세포사멸, 세포사멸을 일으킬 수 있고, 따라서 암세포를 복제로부터 제거할 수 있다.

7. 무가 담즙을 높이다
또한 무는 담즙의 제조를 방해하는 것으로 알려져 있다. 담즙은 소화가 잘 되는 가장 중요한 부분 중 하나이며, 간과 담낭 모두를 방어하는데 도움을 준다.

8. 무가 피부 치료에 도움이 될 수 있다.
무의 물은 또한 피부의 건강한 수분 레벨을 유지하는데 도움을 준다. 부순 무는 청소가 잘 되고 얼굴 팩의 효율적인 역할을 한다.

9. 신장 질환 감소
무는 이뇨제, 청정제, 살균제로서 수많은 신장 질환의 치료에 도움을 준다. 이것의 소독 성질은 신장이 전염되는 것을 막기도 한다.

10. 탈수증상과 관련된 증상 완화
무는 대부분 물로 이루어져 있으며, 몸의 수분을 유지하는 즐거운 방법이므로 건강에 매우 도움이 된다. 수분이 남아 있는 가장 중요한 부분 중 하나는 물이 소화계에 미치는 영향이다.

11. 질병 예방에 사용될 수 있다
매일 무 반 컵을 샐러드에 넣거나 간식으로 먹으면 비타민C 하루 섭취량의 거의 15%가 된다. 매일 복용하는 비타민 C를 꾸준히 최대화하면 감기부터 암까지 각각의 질병과 싸우는 데 매우 필수적인 항산화제와 백혈구를 대체함으로써 면역체계를 활성화시킬 수 있다!

12. 무가 간 건강을 증진하다
무는 특히 간과 담낭 기능에 도움이 된다. 그들은 담즙과 빌리루빈, 산, 효소의 제조와 흐름을 조절한다. 또한 혈액에서 여분의 빌리루빈도 제거하며, 미로시나아제, 디아스타제, 아밀라아제, 에스테라제 등의 효소를 포함한다. 무를 규칙적으로 섭취하면 간과 담낭이 전염과 궤양으로부터 방어된다.

13. 무가 입김을 좋게 하다


머리 위에 약술된 이점 외에도, 무는 건강에 좋은 고추냉이, 입과 호흡 방향제, 청결제, 신진대사 감시기 역할을 한다.

밑단선
결론적으로, 무는 지구상에서 가장 좋아하는 채소다. 그것들은 상당한 양의 비타민 C와 그 밖의 수많은 비타민과 미네랄을 함유하고 있으며, 인돌과 같이 잘 알려지지 않은 몇몇 식물화학물질과 효과적인 항산화 플라보노이드 제악산틴, 루테인, 베타 카로틴을 함유하고 있다.

무에는 또한 검증된 암 투병제인 설포라판이라고 불리는 필수 이소티오시아네이트 항산화 화합물이 들어 있다. 간에서 빌리루빈을 제거하여 황달을 멈추게 하고, 신장과 비뇨기계를 정화시켜 혈압을 조절하고, 충혈을 완화하며, 천식이나 기관지염과 같은 호흡기 질환을 멈추게 하는 등 다른 건강한 밑천도 한다.

샐러드를 올리고 동시에 건강에 좋은 혜택을 받으려면 무를 한 다발 사서 다음 믹스 샐러드에 곱게 채 썬다. 진기! 방금 읽은 책을 다 소화하기 힘들다고 생각해? 무를 몇 조각 먹으라고 권하겠네 위가 잘 돌아가게 하고 더 많은 파워 푸드에 굶주리게 할 수도 있지

참고 항목

<p>1. 해독력
무는 간과 위장에 매우 좋고 강력한 해독제 역할을 합니다.  피를 맑게 하고 독소와 노폐물을 제거합니다. 혈액에 새로운 산소의 공급을 증가시켜 황달로 고통 받는 사람들의 적혈구의 손실을 줄입니다.

2. 소화력
무는 섬유질인데, 이것은 그들이 소화되지 않는 탄수화물로 이루어져 있다는 것을 의미합니다. 좋은 해독제로서, 그것은 더미 증상을 빠르게 잠재우는데 도움이 됩니다. 그 주스는 또한 소화계와 배설계를 진정시키고 더미 증상을 완화시킵니다.

3. 비뇨기 개선
무는 자연적인 이뇨작용이기 때문에 소변의 생성을 증가시키는 것을 의미합니다. 무즙은 또한 자극을 치료하고 소변을 볼 때 가끔 빨갛게 느껴집니다.

4. 씹음으로써 체중 감량을 촉진합니다.
무는 또한 탄수화물이 적고 섬유질과 수분이 많기 때문에 살을 빼기로 결심한 사람들에게 좋은 다이어트 선택입니다.

5. 산화 스트레스를 줄입니다.
무는 플라보노이드인 안토시아닌의 주요 공급원이며, 무의 색을 줄 뿐만 아니라 많은 건강상의 이점을 제공합니다.

6. 암 예방
게다가, 아무것도 발견되지 않은 아이소티오시아네이트는 암세포의 유전적 경로에 큰 영향을 미칩니다. 그들은 경로를 너무 많이 바꿔서 세포사망과 세포사망으로 이어질 수 있기 때문에 암세포가 복제에서 제거될 수 있습니다.

7. 담즙 생산
무는 또한 담즙의 생산을 방해하는 것으로 알려져 있습니다. 담즙은 소화의 가장 중요한 부분 중 하나이며 간과 담낭을 보호하는데 도움을 줍니다.

8. 무는 피부 치료에 도움이 될 수 있습니다.
피부를 건강하게 유지시켜줍니다. 뭉개진 무는 깨끗하게 씻을 수 있고 페이스 팩으로 효율적인 역할을 합니다.

9. 신장병
무는 많은 신장 질환을 치료하기 위해 이뇨제, 세정제, 살균제로 사용될 수 있습니다. 이 소독은 또한 신장 감염을 예방합니다.

10.탈수증상
무는 대부분 물로 만들어지고 체내의 수분을 유지하는 재미있는 방법이기 때문에 건강에 매우 도움이 됩니다. 수분 보유의 가장 중요한 점 중 하나는 물이 소화기관에 미치는 영향입니다.

11. 질병 예방
만약 여러분이 매일 샐러드나 간식에 컵을 넣는다면, 여러분의 하루 비타민 C 섭취량은 약 15 퍼센트입니다. 비타민 C를 지속적으로 최대화함으로써, 여러분은 감기에서 암까지 질병과 싸우는 데 필수적인 항산화제와 백혈구를 대체함으로써 면역 체계를 활성화할 수 있습니다!

12. 간 건강
무는 특히 간과 담낭 기능에 유용합니다. 담즙, 빌리루빈, 산 및 효소의 생성과 흐름을 조절합니다. 또한 혈액에서 과다한 빌리루빈을 제거하고 미로시나아제, 디아스타아제, 아밀라아제, 에스테라아제와 같은 효소를 함유하고 있습니다. 규칙적인 무 섭취는 간과 담낭을 감염과 궤양으로부터 보호합니다.

13. 무는 호흡을 좋게 해줍니다.
무는 구강 및 호흡기 방향제, 세정제, 신진대사 모니터링 기능도 합니다.

결론적으로, 무는 비타민 C, 미네랄, 피토케미컬, 그리고 효과적인 항산화 플라보노이드, 지아잔틴, 루테인, 베타카로틴을 함유하고 있는 세계에서 가장 인기 있는 채소입니다.

무는 또한 암과 싸우는 것으로 입증된 약물인 설폴라파네라고 불리는 필수적인 아이소티오시아네이트 항산화제를 함유하고 있습니다. 황달을 멈추기 위해 간에서 빌리루빈 제거, 신장 및 비뇨기 정화, 혈압 조절, 울혈 감소, 천식 및 기관지염과 같은 호흡기 질환 중단과 같은 다른 건강한 원인들도 있습니다. 많은 영양소와 효능을 간직하고 있는 무 효능에 대해서 알아봤습니다.</p>

----------------7 무효능

호박의 인상적인 건강 이점 9가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 10일
호박 인상적인 건강 이점으로는 시력 향상, 체중 감량 촉진, 혈압 조절, 남성의 성 건강 증진, 편안한 수면 촉진, 암 위험 감소에 도움, 면역력 향상, 당뇨병 치료에 도움이 될 수 있으며 젊은 피부 강화 등이 있다.

<p>안녕하세요. 오늘은 호박의 인상적인 건강상의 장점들을 살펴보겠습니다. 호박은 흔하게 볼 수 있는 채소이며 시력 향상, 체중 감소, 혈압 조절, 남성 성 건강, 편안한 수면, 암 위험 감소, 면역력 향상, 당뇨병 치료, 피부 개선 등의 효능을 갖고 있다고 합니다. 호박이란 무엇일까요? 많은 사람들은 호박을 할로윈 장식과 추수감사절 파이를 만드는 재료로 연관짓는 경향이 있지만, 이 통통한 오렌지 식물은 더 많은 특징을 가지고 있습니다. 호박은 미네랄과 비타민이 풍부하지만 칼로리가 낮은 믿을 수 없을 만큼 영양가가 높은 음식입니다. 샐러드, 수프, 디저트, 그리고 버터의 대안은로 여러분의 식단에 호박을 포함시켜 보시기 바랍니다. 호박 1개의 영양소에는 49칼로리, 단백질, 탄수화물, 지방이 포함되어 있으며 각종 비타민 성분이 풍부하게 포함되어 있습니다. 그럼 호박 효능 자세히 알아보겠습니다.</p>


호박이란 무엇인가?
많은 사람들은 호박을 할로윈 데코레이션이나 추수감사절 파이 속만 가지고 연상시키는 경향이 있지만, 이 통통하고 오렌지색 식물에 더 많은 것이 있다. 호박은 믿을 수 없을 정도로 영양가가 풍부한 음식으로 미네랄과 비타민이 풍부하지만 칼로리는 낮다. 샐러드, 수프, 디저트, 심지어 버터의 대체품으로도 호박을 식사에 접목시키는 방법이 하나 이상 있다.

호박의 영양적 가치
USDA 국립 영양 데이터베이스(National Nutrient Database)에 따르면, 끓이고, 요리되고, 물이 빠지고, 소금기가 없는 호박 한 컵에는 다음이 포함된다.
콜레스테롤 0g
49칼로리
단백질 76g
탄수화물 12g(설탕 5.1g 및 섬유질 2.7g 포함)
지방 17g
통조림이나 조리된 호박 한 컵을 먹으면 비타민 A에 대한 하루 필요량의 100% 이상, 비타민 E의 10% 이상, 매일 비타민 C의 20% 이상, 칼륨의 10% 이상을 쉽게 제공할 수 있다. 게다가 리보플라빈, 망간, 구리, 칼륨도 많이 섭취하고 비타민 B6, 엽산, 티아민, 철, 나이아신, 마그네슘, 인, 판토텐산도 최소한 5% 섭취한다.

호박의 인상적인 건강 이점 9가지
Pumpkin health benefits

1. 시력 향상
으깬 호박 한 컵에는 여러분이 하루 권장하는 비타민 A 섭취량의 200% 이상이 들어 있는데, 이것은 국립보건원처럼 특히 희미한 빛에서 시력을 날카롭게 한다. 호박에는 밝은 오렌지색을 주는 성분인 카로티노이드와 인체에 의해 비타민 A의 일종으로 전환되는 베타 카로틴도 들어 있다.

2. 체중 감량 속도 향상
호박은 간과되고 있는 섬유질의 원천이다. 호박 1컵에는 섬유질이 3g, 칼로리가 49칼로리밖에 들어 있지 않아 적은 칼로리로 장시간 포만감을 느낄 수 있다. 섬유질이 풍부한 식단은 사람들이 덜 먹게 하고, 따라서 살을 뺄 수 있다.

3. 혈압 조절


호박에는 풍부한 양의 섬유질, 비타민C, 칼륨이 들어 있는데, 모두 심혈관 건강을 지탱하는 것으로 알려져 있다. 적당한 양의 칼륨을 섭취하는 것은 고혈압 치료를 위해 나트륨 섭취를 최소화하는 것만큼이나 필수적이다. 칼륨 섭취가 증가하면 뇌졸중 위험, 골밀도 보존, 근육량 손실 방지, 신장결석 형성 감소 등도 줄일 수 있다.

4만 명 이상의 남성 건강 전문가들이 참여한 하버드의 한 연구는 풍부한 섬유질로 식단을 섭취한 사람들이 섬유질이 적은 식단에 의존한 사람들에 비해 관상동맥 심장 질환에 걸릴 위험이 40% 낮다고 결론지었다. 스웨덴 연구진이 수행한 또 다른 연구는 섬유질이 풍부한 식단을 섭취한 여성들이 저섬유식 식단을 섭취한 방식에 비해 심혈관 질환에 걸릴 위험이 25% 낮다는 것을 보여주었다.

이 정보는 호박 디저트를 너무 많이 먹는 것이 좋은 결과를 가져올 수 있다는 것을 의미하지는 않는다. 호박을 식단에 더 건강한 방법으로 넣으려면 구운 야채 메들리에 호박 덩어리를 넣거나 샐러드에 씨를 뿌린다. 호박을 순화한 아침 스무디도 좋은 선택이다.

4. 남성 성건강 증진
호박들, 특히 그들의 씨앗들은 암 보호 특성을 가진 베타 카로틴과 다른 산화 방지제들로 가득 차 있다. 대만 연구원들은 호박씨 기름이 수컷 쥐의 해로운 엎드린 성장을 막았다는 것을 발견했다. ④씨앗 컵에는 아연이 2.75mg 정도 들어 있어 남성 성건강에 기여할 수 있다. 웨인 주립 대학의 연구에 따르면, 아연 섭취량이 충분하지 않은 젊은 남성들은 20주 후 테스토스테론 수치가 상당히 낮아졌다.

5. 잠을 더 잘 자다
호박씨에는 감사 후 저녁 졸음을 일으키는 아미노산인 트립토판이 풍부하다. 트립토판은 또한 몸이 긴장을 풀고 몸을 구부리는 것을 돕는 기분 좋은 신경전달물질인 세로토닌을 생산하는데 도움을 준다. 세로토닌은 더 나은 수면을 촉진하는 것 외에도 기분을 좋게 해줄 것이다.

6. 암 위험 감소에 도움
하버드 보건대학의 영양학부에서 실시한 연구는 베타 카로틴이 풍부한 식단과 전립선암 발병 위험 감소 사이의 긍정적인 관계를 보여준다. 베타 카로틴은 일본인들의 대장암 발병과 역적 관계가 있다. 게다가, 호박 씨앗에 있는 식물 스테롤은 특정 종류의 암과 싸우는데 도움을 줄 수 있다.

7. 면역력 향상
질병을 퇴치하고 전반적인 면역체계를 향상시키는 방법을 찾고 있는가? 그럼 호박도 먹어봐야지. 호박에는 베타 카로틴과 비타민 C가 풍부한데, 둘 다 영양소와 조합의 강력한 조합으로 면역력을 높여준다. 그것들은 여러분의 몸 바이러스, 전염병, 그리고 감염을 돕는다. 호박 기름은 당신이 수많은 곰팡이와 박테리아 감염과 싸우도록 도울 수 있다.

게다가, 호박은 하루 권장량의 20%의 비타민 C를 함유하고 있어 감기로부터 더 빨리 회복하는 데 도움을 줄 수 있다. 조리된 호박 1컵은 비타민C 11mg 이상으로 여성 1일 권장 섭취량의 약 20%(남성은 75mg을 목표로 하는 것이 좋다)

8. 당뇨병을 치료하는 데 도움이 될 5월


과학적 실험에서 호박은 혈당 수치를 낮춰 포도당 내성을 향상시키고 인체에 의해 생산되는 인슐린의 양을 증가시키는 것으로 나타났다. 우리가 정확히 어떻게 호박이 당뇨병을 가진 사람들에게 이로운지 말하기 전에 더 많은 연구가 필요하지만, 만약 당신이 당뇨병을 가지고 있다면, 호박을 먹는 것은 확실히 아프지 않을 것이다.

9.젊은 피부
호박에 함유된 베타 카로틴은 태양의 해로운 자외선으로부터 피부를 보호하는데 도움을 줄 뿐만 아니라, 펄프는 진정뿐만 아니라 각질까지 제거하는 멋지고 자연적인 얼굴 마스크를 만들어준다. 과일 효소, 아연, 비타민A, 비타민C, 알파 하이드록실산은 세포 이전을 증가시키고 피부를 부드럽게 하며, 오일 생성과 호르몬 수치를 조절하는데 도움을 준다.  호박 4분의 1개, 꿀 1작은술, 우유 1작은술, 달걀 1개만 있으면 된다. 모든 아이템을 조합하여 얼굴에 바르고 30분 정도 기다렸다가 미지근한 물로 씻어낸다.

여러분이 알 수 있듯이, 할로윈을 위해 호박을 저축하는 것이 아니라 더 많이 먹어야 하는 많은 이유가 있답니다!

<p>1. 시력 향상
으깨진 호박은 여러분의 일일 비타민 A 섭취량의 200퍼센트 이상을 함유하고 있는데, 이것은 국립보건소처럼 여러분의 시력을 희미한 빛으로 날카롭게 해줍니다. 호박은 또한 밝은 오렌지 성분인 카로티노이드와 인체에 의해 비타민 A의 일종으로 전환되는 베타카로틴을 함유하고 있습니다.

2. 체중 감량
호박은 없어진 섬유질의 원천입니다. 호박 그릇은 단지 3g의 섬유질과 49kcal만을 함유하고 있는데, 이것은 칼로리가 낮고 오랫동안 좋습니다. 섬유질이 풍부한 식단은 줄일 수 있고, 따라서 체중을 감량하는데 도움을 줄 수 있습니다.

3. 혈압 조절
호박은 섬유질, 비타민 C, 칼륨이 풍부하며, 모두 심혈관 건강을 돕는다고 합니다. 적정량의 칼륨 섭취는 고혈압 치료를 위한 나트륨 섭취를 최소화하는 것만큼 필수적입니다. 칼륨 섭취를 늘리면 뇌졸중 위험, 골밀도 보존, 근육 손실 방지 및 신장 결석 형성을 줄일 수 있습니다.

4. 남성 건강
호박 씨앗에는 암을 예방하는 베타 카로틴과 산화 방지제가 가득합니다. 대만 연구원들은 호박씨 기름이 수컷 쥐가 해로운 상태로 자라는 것을 막아준다는 것을 발견했습니다. 씨앗  남성의 성 건강에 기여할 수 있는 약 2.75mg의 아연이 들어 있습니다. 웨인 주립대학교의 연구는 아연 섭취가 부족한 젊은 남성들이 20주 후에 테스토스테론 수치가 현저히 낮다는 것을 발견했습니다.

5. 수면 개선
호박씨는 추수감사절 후 저녁에 졸음을 유발하는 아미노산인 트립토판이 풍부합니다. 트립토판은 몸이 긴장을 풀고 구부러지는 것을 돕는 신경전달물질인 세로토닌을 생산하는 것을 돕습니다. 세로토닌은 잠을 더 잘 자도록 장려할 뿐만 아니라 여러분의 기분도 나아지게 합니다.

6. 암 예방
하버드 영양대학이 실시한 연구는 베타카로틴의 풍부한 식단과 전립선암의 위험 감소 사이의 긍정적인 관계를 보여주고 있으며 대장암에도 효과가 있고 호박 종의 식물 스테롤은 특정 종류의 암을 퇴치하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

7.면역력 향상
호박은 베타카로틴과 비타민C가 풍부하며, 둘 다 영양소와 조합의 강력한 조합을 통해 면역력을 높여줍니다. 이것들은 바이러스, 전염병, 그리고 감염에 도움을 줄 수 있습니다. 호박유는 여러분이 많은 곰팡이와 박테리아 감염과 싸우도록 도와줄 수 있습니다.

게다가, 호박에는 하루에 20%씩 권장되는 비타민 C가 들어 있는데, 이것은 여러분이 감기로부터 빠르게 회복되도록 도와줍니다. 익힌 호박 한 컵에는 11mg 이상의 비타민C가 함유되어 있는데, 이는 여성 일일 권장섭취량(남성 75mg)의 약 20%입니다.

8. 당뇨병 치료
과학 실험들은 호박들이 혈당 수치를 낮추고, 포도당 내성을 향상시키며, 인체에 의해 생산되는 인슐린의 양을 증가시킨다는 것을 보여주었습니다. 우리가 당뇨병 환자들에게 호박이 어떻게 이로운지에 대해 이야기하기 전에, 만약 여러분이 당뇨병을 앓고 있다면 호박을 먹는 것은 확실히 고통스럽지 않습니다.

9. 피부 개선
호박의 베타카로틴은 태양으로부터 해로운 자외선으로부터 피부를 보호할 뿐만 아니라 과육에서 케라틴을 제거합니다. 과일 효소, 아연, 비타민 A, 비타민 C, 알파 하이드록실산은 세포 이동을 증가시키고, 피부를 부드럽게 하며, 기름 생성과 호르몬 수치를 조절합니다.  호박 4분의 1개, 꿀 1작은술, 우유 1작은술, 계란 1개면 충분합니다. 모든 아이템을 얼굴에 바르고 30분 정도 기다린 후 따뜻한 물로 헹구세요.

호박 효능을 살펴봤는데 이와같이 각종 건강의 이점이 많은 호박을 먹는 이유가 여러가지 있다는 것을 확인할 수 있습니다. 마치겠습니다.</p>

-------------8 호박효능 https://ko.wikipedia.org/wiki/%ED%98%B8%EB%B0%95

생강의 놀라운 건강 이점식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
생강 인상적인 건강 이점으로는 메스꺼움 퇴치, 염증 퇴치, 골관절염 완화, 내장 건강과 웰니스 지원, 암 예방, 주기 통증과 경련에 대한 효과적인 완화, NSAIDS의 좋은 대안으로서 콜레스테롤 관리, 혈액 건강 보조, 근육 통증 퇴치, 박테리아 퇴치, 공급 등이 있다. 미량 원소



진저란 무엇인가?
생강은 향신료와 건강식품으로 다양한 문화요리에 등장하는 뿌리채소다. 그것은 우리가 또한 검토했던 강황과 같은 가족이다. 전통적으로 생강은 낮은 수준의 메스꺼움과 현기증을 치료하는데 사용되어 왔다. 피트니스계 내 테스토스테론 부스터라는 평판을 얻기도 했다. 이 논문은 생강으로 추정되는 용도에 대한 과학적 증거와 연구가 원래의 용도를 넘어서는 것으로 증명된 용도에 대해 논할 것이다.

생강의 영양적 가치
칼슘 1g
탄수화물 18g
식이섬유 2g
아이언 3g
마그네슘 10g
칼륨 415mg
나트륨13mg
비타민 B-6 10g
비타민 C 18g
생강의 인상적인 건강 이점 13가지
Ginger health benefits

1. 구역질
메스꺼움의 전통적인 치료법으로 생강은 한방치료부터 정식 약에 이르기까지 병증의 상쇄적인 증상에 다양한 제품에 활용되어 왔다. 레몬과 생강차의 형태든 분말 보충제의 형태든 간에, 그 증거는 생강이 특히 임신, 바다 멀미 또는 정기적인 멀미와 관련된 메스꺼움에 확실히 영향을 줄 수 있다는 것을 강력히 시사한다[1]. 이는 양에 따라 달라지지만, 검사 결과 1g에서 3g 사이라면 어느 곳이든 부정적인 영향 없이 섭취할 수 있어 증상에 영향을 미치고 식품이나 액상 음료에 통합될 수 있다는 것을 알 수 있다.

2. 항염증
생강은 사촌 강황과 마찬가지로 신체의 염증 작용, 특히 골관절염과 관련된 작용에 지대한 영향을 미친다. 생강은 섭취 중/후에 염증 작용을 억제하는 것으로 나타나지만, 특히 관절염과 관련된 통증에 대한 국소적 액체 치료로도 적용될 수 있다[2]. 이 효과는 무거운 진통제와 비교가 되지 않지만 위장에 자극이 없는 NSAID 이부프로펜과 유사한 통계적 의미를 갖는다.

3. 골관절염 완화


골관절염에 대한 구체적인 함의는 생강제 염주의 효과가 관절 기반 조건에 특히 효과적이라는 것을 기억하면 알 수 있다. 일반적인 통증에 대해서는 이부프로펜과 유사한 것으로 나타났지만, 골관절염 자체의 증상 치료에 있어서는 이부프로펜보다 약간 덜 효과적이다[3]. 그렇더라도 위약보다 우수했고 이부프로펜처럼 비스테로이드성 항염증제(NSAIDS)와 연관된 유해한 부작용이 없다는 점을 고려해야 한다.

4. 굿 건강과 웰니스
생강은 다른 많은 뿌리 향신료들과 마찬가지로 신체가 음식을 소화시키는 방법에 깊은 긍정적인 영향을 미치고 암과 같은 심각한 우려의 위험을 줄이는 것을 포함하여 장기간의 내장 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있다. 생강 섭취는 음식 소화에 있어 두 가지 주요 요인과 관련이 있는데, 그것은 내장의 염증 보호와 "거스트릭 운동성"의 증가 속도다. 간단히 말해서, 생강은 우리가 음식을 더 빨리 소화시키면서 동시에 높은 사용의 부정적인 영향으로부터 내장을 보호하게 한다[4].

5. 암 예방
그러나, 이것의 영향은 단기적인 것만은 아니다. 일부 초기 증거는 그것이 대장암/대장암으로부터 우리를 보호할 수 있다는 것을 암시한다[5]. 이러한 형태의 암은 다양한 식이 요인들(예: 낮은 식이섬유 섭취, 잎이 많은 나물의 낮은 섭취 또는 일차적으로 가공된 붉은 육류의 과다 섭취)과 연관되어 있다. 즉, 식사로 인해 더 위험에 처한 사람들이 생강 섭취의 긍정적인 효과로부터 더 많은 혜택을 받게 된다는 것을 의미한다.

6. 기간통증과 경련
생강의 가장 실질적으로 도움이 되는 건강상의 이점 중 하나는 생강이 난질, 즉 '주기적 통증'에 미칠 수 있는 영향이다. 앞서 언급했듯이, 이와 같은 통증은 위장 건강에 심각한 영향을 미치는 이부프로펜과 같은 NSAID로 치료되는 경우가 많다. 이러한 화합물의 부정적 영향은 시간이 지남에 따라 누적될 수 있으며, 월경통증의 정기적 및 주기적 시작과 함께 이러한 조직에는 거의 만성적인 손상을 일으킬 수 있다[6].

7. NSAID에 대한 대안
이러한 물질들을 이미 항염증, 진통제 성질이 지적된 생강과 같은 자연요법으로 대체하면, 우리는 어떠한 부작용이나 소화기 문제 없이 통증에 대해 비교할 수 있는 효과를 볼 수 있다[7]. 사실, 위에서 언급했듯이, 이 음식은 실제로 내장 건강을 향상시킬 수 있다 - 만약 우리가 이부프로펜의 문제를 해결하는 데 익숙하다면 필요한 것이다. 흥미로운 점은 이 연구가 다른 임상 실험에 비해 매우 적은 양의 생강을 사용했다는 것이다: 난질성 질환은 생강 1g으로 치료된 반면 메스꺼움 관련 질병은 일반적으로 1~3g으로 치료된다. 더 큰 보완적 품질의 관리에 초점을 맞춘 추가 연구가 선량 의존적 효과에 대한 추가적인 통찰력을 산출할 수 있을 것으로 보인다. 간단히 말해서, 생강을 더 많이 먹으면 통증이 더 완화될 수도 있다.

8. 혈액 건강: 콜레스테롤 관리
초기 연구에 따르면 총 혈중 콜레스테롤[8]을 감소시켜 혈액 건강을 개선하고 고혈압, 심장마비, 뇌졸중, 동맥류 및 일반적인 동맥 플라그 문제와 관련된 심각한 심장 합병증을 일으킬 가능성을 감소시킬 수 있다고 한다. 식이 효과, 항염증 과정, 혈중 콜레스테롤의 조절 등을 고려할 때 생강을 규칙적으로 섭취하는 것은 우리 심장의 건강과 수명에 심각한 영향을 줄 수 있다.

9. 혈액 건강: 기타 지질
단순히 콜레스테롤 수치에 영향을 미치는 것 외에도, 이 연구[8]는 콜레스테롤의 섭취가 혈류 내 거의 모든 다른 지질의 수치를 감소시킬 수 있다는 사실을 다룬다. HDL, LDL, 트리글리세라이드 수치는 생강을 섭취했을 때 콜레스테롤의 감소와 함께 감소하는 것으로 나타났다. 다시 말하지만, 이것은 혈압을 낮추고 심장 건강에 긍정적인 영향을 미칠 것이다 - 혈류 내 트리글리세라이드와 관련된 효과의 정도에 대해서는 의견이 분분하지만, 그들의 존재는 심장마비의 가능성을 증가시킨다는 것이 인정되었다. 식이성 생강 섭취와 같이 이것들을 줄이는 것은 무엇이든 긍정적인 변화다.

10. 기억력
단순히 알츠하이머병과 관련된 위험을 개선하는 것 외에도, 그것은 건강한 개인의 기억력을 적극적으로 향상시킬 수 있다. 휘파람 결과는 경미한 것으로 보이며, 인지 능력과 기억력은 중년 여성들 사이에서 생강 섭취에 의해 향상된다[9]. 이것들은 1g 미만의 용량에 대해 보고되었으므로, 우리는 더 많은 식이 섭취에 긍정적인 효과가 있다고 가정할 수 있다.

11. 근육통
생강에서 비롯된 항염증 과정 또한 운동선수들과 운동 애호가들의 훈련에서의 회복을 향상시킬 수 있을 것이다. 지연근육통증(DOMS)은 운동에 대한 일반적인 반응이며, 믿을 수 없을 정도로 불쾌할 수 있다: 근육의 통증, 조임, 삐걱거리는 관절, 일반적인 움직임의 어려움 등이 그것이다. 생강 소비는 제한된 연구와 환경[10]에서만 증명되었지만, 이것이 일어날 것이라고 가정하는 가상적인 이유가 있다. 혈액 건강의 개선, 항염증 효과, 생강에 포함된 미세한 영양소들은 모두 근육에 긍정적인 영향을 미칠 것이고 회복을 향상시킬 수 있을 것이다.

12. 항균 효과
생강에서 활성 성분으로 향신료에 대해 명확하게 이름 붙여진 진저롤은 심오한 항균 효과를 가지고 있다[11]. 식이성 생강의 섭취는 박테리아 감염에 걸릴 확률을 낮출 수 있으며 소화기, 치아[12] 및 질병에 대한 연성 질환 저항성과 관련이 있다. 이를 위한 다양한 메커니즘이 있지만, 소비자에게 중요한 부분은 단순히 식단에서 생강 역할을 증가시키는 것이 질병과 감염의 감소와 관련이 있다는 것이다.

13. 미세한 종단
마지막으로, 그러나 확실히 가장 중요한 측면 중 하나는 진저의 미미량 및 식물성 함량이다. 이러한 많은 화합물의 구체적인 효과는 위에서 논의되었지만, 영양소의 일반적인 섭취는 식단을 구조화하는 데 있어 가장 중요한 부분 중 하나이며, 실질적인 사용을 아는 것이 중요하다. 생강의 주요 활성 영양소는 크롬, 마그네슘, 아연, 칼륨이다. 그들 사이에서 이러한 영양소는 혈액순환, 적절한 성장, 조직보수, 생식건강, 뼈밀도, 대사건강에 중요한 역할을 한다. 예를 들어, 생강은 수십 년 동안 칼륨 함량으로 명성을 떨친 음식인 바나나에 비해 100g당 칼륨 함량이 비슷하다. 우리가 많은 양의 생강을 소비하지 않을 수도 있지만, 다양한 효과적인 미생물들이 존재한다는 것은 생강을 더 매력적이고 효과적인 "슈퍼푸드"로 만들 뿐이다.

논쟁됨: 생강은 테스토스테론을 증가시키나?
생강은 생식 기능, 테스토스테론 및 다양한 스포츠 관련 관심사에 미칠 수 있는 영향을 둘러싼 몇 가지 낮은 생존성 신화를 가지고 있다. 이것들의 문제는 특히 그들의 낮은 생존성과 그것들을 홍보하기 위해 사용된 대략적인 방법들이다. 이 모든 것은 이미 불임인 남성의 생식 및 호르몬 건강에 영향을 주기 위해 미공개 양의 생강을 사용한 단일 연구[13]에서 비롯된다. 이 연구와 관련된 문제들은 명확하다. 첫째로, 그것은 더 넓고 일반적인 인구를 대표할 수 없는 인구를 다룬다. 불임인 사람들은 이미 어떤 형태로든 생식/호르몬 결핍이나 장애를 겪고 있으며 생강의 효과는 이미 필요한 기준치 이하인 사람들에게만 해당될 수 있다. 만약 당신이 부족하다면, 생강이 도움이 될 것이다.

둘째, 혈청 테스토스테론 수준 향상에 있어 생강의 효과를 시사하는 연구는 그들의 연구 방법에 양을 포함하지 않았다. 이것은 단지 우리가 단순히 영양소의 복용량을 추측할 수 없기 때문에, 이미 불법화된 연구가 테스토스테론이나 생식 건강을 증가시키는 믿을 만한 방법을 제공하지 않는다는 것을 의미한다. 또한 이중 블라인드 제어는 없었으며 이는 이 연구가 쉽게 잘못된 결과를 보고할 수 있다는 것을 의미한다. 전반적으로 생강은 인간의 건강에 다양한 영향을 미치는 것으로 보이지만, 기존의 증거에 따르면 테스토스테론 수치는 이 목록에 없는 것으로 보인다.

생강 혜택 확대
15 Amazing Benefits of Ginger

14. 콜레스테롤 수치 낮추기
다양한 연구들은 높은 수준의 LDL이 심각한 심혈관 질환에 직접적으로 기여한다는 것을 증명했다. 매일 섭취하는 식단은 LDL 수준에 영향을 미치기 때문에 영양가 있는 선택사항들을 여러분의 식이요법에 넣는 것이 매우 권장된다.

여기가 진저가 제 역할을 할 수 있는 곳이다. 어떤 형태로든 생강을 섭취하면 심장질환이 있든 없든 심혈관 건강을 유지하고 심장기능을 정상으로 유지한다.

15. 암과 싸우다
암은 우리 몸에서 비정상적인 세포의 조절되지 않은 성장으로 인해 발생하며, 그것은 치명적일 수 있다. 생강 추출물이 대장암, 췌장암, 난소암, 유방암과 같은 독특한 종류의 암과 싸울 수 있다는 다양한 연구 결과가 나왔다.

생강뿌리에서 다량으로 검출된 물질 6-진저롤 때문에 가능하지만, 이 주장을 뒷받침하기 위해서는 더 많은 연구가 필요하다.

16. 항균이다.
신선한 생강 한 조각은 치료하지 않고 두면 치명적일 수 있는 여러 종류의 감염을 포함하여 많은 가벼운 건강 질환을 치료할 수 있다. 진저에는 항균성분과 진저올의 저장고이기 때문에 감염성 박테리아를 억제할 수 있는 능력이 있다.

치주염, 치주염 등 잇몸 염증의 원인이 되는 구강세균을 분해하기 위해 생강을 선택할 수 있다.

17. 알츠하이머병 예방
장기에 대한 산화적 스트레스는 알츠하이머병 같은 만성질환으로 이어진다. 생강은 항산화제로 인해 효과적으로 발병을 예방하는 데 도움을 줄 수 있다.

인지력 저하에 기여하는 다양한 대내외 요인이 있을 수 있다. 그러나 적절한 수준의 산화 방지제는 뇌 기능을 촉진하는 요소들을 피할 수 있다.

18. 소화 촉진
가스, 팽창, 불규칙한 배변은 소화불량의 증상이다. 신선한 생강을 매일 조리법에 포함시키면 건강을 해치지 않고 위장의 발생을 예방할 수 있다.

19. 고통을 치료하다
생강은 수세기 동안 여러 가지 고통과 싸우기 위해 사용되어 왔다. 생리통을 줄이기 위한 여러 가지 가정요법에서 주성분으로 찾을 수 있다. 게다가 두통이나 편두통으로 고생할 때는 생강차를 마실 수 있다.

그럼에도 불구하고 하루 이틀이 지나도 통증이 가시지 않으면 1차 건강관리사와 상의하고 자가치료를 자제해야 한다.

20. 혈당 수치 유지
최근의 한 연구는 생강 생강이 높은 혈당 수치를 유지하고 있고 제2형 당뇨병에 긍정적인 영향을 미친다는 매혹적인 사실을 발견했다. 당뇨병을 가진 사람들은 혈류에서 당도가 높은 경향이 있고 이런 맥락에서 사소한 과실은 여러 가지 복잡성을 야기할 수 있다.

21. 안심 메스꺼움
갓 준비한 생강차를 홀짝홀짝 마시면 메스꺼움을 효과적으로 치료할 수 있다. 특히 항암화학요법을 받는 암 환자와 입덧을 겪는 임산부에게 도움이 된다.

식단에 생강차를 첨가하기 전에 반드시 의사와 상의하십시오.

22. 면역력 강화
당신의 면역체계는 당신의 몸이 전염성 박테리아, 산화 스트레스, 그리고 암세포에 취약하게 되는 것을 막는다. 그러나 그것은 당신이 강한 면역력을 가지고 있어야만 가능하다.

영양학자들은 생강을 매일 어떤 형태로든 섭취하면 면역체계를 강화시킬 수 있다고 믿는다. 말할 것도 없이 항산화제가 풍부해 건강해체 요인이 순식간에 완화된다.

23. 해독제 역할
특정 건강 문제를 치료하거나 회복 속도를 높이기 위해 약을 섭취할 수 있다. 그것들 중 몇몇이 당신의 간을 손상시킬 수 있다는 것을 아십니까?

독소와 함께 화학물질을 제거하는 것, 그리고 과도한 염분은 필수적이다. 신선한 생강 조각이 자연 해독제로 작용할 수 있다는 것을 알게 되면 기뻐할 것이다.

24. 운동 후 피로회복에 이롭다
근육은 격렬한 몸놀림으로 인해 찢어지고 늘어나며, 이는 결국 근육피로를 초래한다; 긴 운동 시간은 소모되고 고통스러울 수 있다. 운동 후 피로는 흔한 문제이고 회복 속도를 높이기 위해 음식이 필요하다; 생강은 효과가 있다.

그리고, 운동 후 스무디에 생강가루 한 티스푼을 첨가하는 것이 피로를 없애는 가장 빠른 방법이 될 수 있다. 건강 전문가들은 생강을 규칙적으로 섭취하면 근력 운동을 할 수 있도록 근육이 강화된다고 제안한다.

25. 순환을 촉진
미네랄의 부족과 느린 신진대사율은 우리 몸의 적절한 순환을 방해한다. 균형이 잘 잡힌 식단과 함께 어떤 식으로든 생강을 사용하면 우리 몸의 철분 수치가 높아진다. 이렇게 해서 각 기관은 정확하게 기능하기 위해 필요한 양의 혈액을 받는다.

26. 염증 감소
염증은 노인들과 젊은이들 모두에게 많은 건강상의 문제들의 원인으로 보여진다. 생강차를 통해 관절염과 호흡기 염증을 극복할 수 있다.

27. 진균 감염 치료
칸디다라고 불리는 효모의 성장은 발톱에 곰팡이 감염을 일으킨다. 생강 한 조각은 항균성 때문에 짧은 시간 내에 그 상태를 완화시킬 수 있다.

28. 감기, 독감 치료


생강은 수 세기 동안 계절적 감기와 독감과 싸워왔다. 레몬과 꿀을 위에 얹은 생강차를 마시면 독감을 치료하고 잃어버린 기운을 되찾을 수 있다.

밑단선
생강은 약용 보조제나 식품으로서 강력하게 추천된다. 그것이 음식의 맛에 미치는 영향과는 별도로, 그것은 또한 우리에게 풍부한 항염증 및 진통 효과를 제공한다. 고통을 줄이고 보편적 웰빙을 향상시키는 것은 무엇이든 먹을 수 있는 큰 이유지만 만성적인 관절 문제나 통증과 고통을 겪고 있는 사람들에게는 훨씬 더 뚜렷한 효과를 볼 수 있다. 생강의 다재다능성은 그것을 먹기 쉬운 음식으로 만들고 그러한 뿌리 스푼이 식품과 식이 보조식품에 더 널리 사용되지 않는 것은 놀라운 일이다.

----------9 생강효능

카레 가루의 건강상 이점식품 & 영양 BY BRANDI MARCENE 2021년 8월 10일
카레가루 건강상 이점으로는 영양 공급, 감염 예방, 소화 촉진, 간 해독, 신진대사 촉진, 뼈 건강 지원 등이 있다. 다른 이점으로는 노화 과정을 늦추고, 통증을 완화하며, 건강한 심장을 지탱하고, 인지 질환과 싸우고, 암을 예방하는 것이 있다.



커리 파우더란 무엇인가?
카레 가루는 맛있는 양념의 혼합물로서, 음식에 딱 맞는 발차기를 할 수 있는 완벽한 균형이다. 많은 요리들이 이 혼합물을 채택했고, 각각의 요리법은 그 변형을 사용한다. 흔히 카레잎의 가루 형태로 추정되지만 그렇지 않다. 카레잎은 카레가루와 같은 부위와도 관련이 있는 별도의 허브다.

카레 가루는 파키스탄, 인도, 방글라데시 그리고 심지어 남아프리카 요리의 주요 재료다. 하지만, 그것은 국제적으로 호평을 받는 양념 혼합물이 되어 최근 영국은 카레를 국가 요리로 선택했다.

많은 문화와 향신료가 이 맛있는 혼합물에 섞여 있다. 볶은 마른 향신료들은 모두 이 혼합물에 독특한 맛이 배합되어 있다. 이와 같이 여러 가지 향신료를 혼합하여 파키스탄과 인도에서 처음 유래한 요리에 맛을 더하고 카레가루는 동양에서 유래된 것으로 추정된다. 한 식품 연구자는 카레라는 단어는 양념장을 뜻하는 타밀 단어 카리에서 유래했다고 말한다.

그것은 원래 유럽에서 야채나 고기를 위한 얇은 드레싱으로 채택되었다. 17세기th 포르투갈어 요리책에는 카레가루의 조리법이 적혀 있다. 파키스탄과 인도 요리는 카레 가루를 꼭 추가해야 하는 많은 주요 요리가 있다. 카레가루라는 이름은 서양식 발명품이며, 카레가루를 사용한 최초의 영어 레시피가 1747년에 출판되었다.

카레 가루는 가람 마살라라고 알려진 향신료 혼합물을 서구화한 것으로 거의 모든 파키스탄 요리와 인도 요리의 일부분이다. 카레가루는 동양에서는 대부분 여성 스스로 갈아서 만든 것이지만, 음식의 세계가 발전함에 따라 이제는 포장되어 사용할 수 있게 되었다. 구성과 믹스는 브랜드마다 다를 수 있다.

그것은 육두구, 계피, 강황 등과 같은 향신료의 혼합물을 함유하고 있다. 이 향신료들은 그들 스스로 건강상의 이점들로 가득 차 있다. 여기 카레 가루가 당신의 양념장에 첨가되어야 하는 몇 가지 이유가 있다.

11 카레 가루의 건강상 이점
Curry Powder health benefits
1.영양
향신료 혼합을 위해, 그것은 영양상의 이점들로 가득 차 있다. 그것은 단백질, 미네랄, 비타민이 풍부하다. 100g당 단백질 13g, 칼륨 1543mg, 나트륨 52mg, 식이섬유 33g, 비타민A 19%, 칼슘 47%, 비타민B6 60%, 마그네슘 63%, 철분 164%, 비타민C 19%를 함유하고 있다. 카레가루도 무지방이다.

2. 항균성
카레 가루를 구성하는 허브와 향신료에는 많은 건강상의 이점이 가득하다. 말린 고수익과 같은 허브는 감염이 몸에 영향을 미치지 않도록 하는 항균성과 항균성을 가지고 있다. 이것은 대장균과 다른 장 감염과 같은 질병을 예방하는데 매우 유용하다. 카레가루는 인체에 존재하는 다른 감염과 싸우는 데 도움을 준다.

3. 소화가 잘됨
그 안에 든 향신료는 식이섬유로 가득 차 있다. 카레가루는 항균성분과 함께 배변 조절에도 도움을 주고 건강한 내장과 소화기 계통을 보장한다. 그것은 건강한 장 건강을 보장한다.  건강한 소화 체계는 신체가 적절한 영양분을 흡수하고 있고 질병이 없는 상태를 유지하도록 보장한다.

4. 간을 해독하다


간은 우리 몸에 들어가는 모든 음식을 처리하는 기관이다. 그것은 몸의 다른 부분에 전달할 영양소와 다른 모든 요소들을 추출한다. 카레가루의 일체형 성분인 강황은 쿠르쿠민이라고 알려진 항산화 화합물을 함유하고 있다.  이것은 종양의 성장, 간 내 염증을 예방하고 해독작용도 한다. 쿠르쿠민은 간 건강과 연관되어 있으며 간 건강을 증진시키는 것이 관찰되어 왔다.

5. 신진대사
그것은 인상적인 양의 단백질을 가지고 있고 소화기관에 매우 이롭다. 이것은 신진대사율을 높이는 데 도움이 되고 음식의 영양분을 몸의 다른 부분으로 운반하는 데 도움이 된다.

6. 건강한 뼈
그것은 뼈 건강에 필수적인 성분들을 포함하고 있다; 그것은 충분한 골밀도를 유지하는데 도움을 준다. 카레가루에 들어있는 100그램당 19%의 칼슘은 성인 하루 섭취량의 좋은 부분을 차지한다.  인과 마그네슘은 뼈와 근육 건강을 유지하고 퇴행성 과정을 늦추는 데도 이롭다.

7. 노화방지 특성
카레가루에는 영양소 목록과 함께 체내외적으로 산화성 손상을 방지하는 항산화물질도 들어 있다. 카레가루에 들어있는 강황과 비타민C는 노화 속도를 늦추고 주름의 생김새를 막는 데 매우 유용하다.

8. 통증 완화
그것은 당신의 조리된 음식에 강황과 같은 재료를 첨가하는 좋은 방법이다. 강황은 관절 통증 완화에 매우 효과적이며 류마티스성 관절염과 같은 염증이나 질병을 치료하는데도 쓰인다. 강황은 항생제나 이부프로펜과 거의 비슷한 효과를 가지고 있다. 이것은 카레 가루를 여러 가지 질병의 자연적인 치료법으로 만든다.

9. 건강한 심장
카레가루에 들어 있는 섬유질은 체내의 콜레스테롤을 조절하는데 도움을 준다. 나쁜 식습관은 심장병의 주요 원인이 될 수 있다; 나쁜 콜레스테롤이 종종 동맥에 박혀 혈압과 다른 심장병을 일으킨다. 카레가루에 들어있는 카르다멈과 바질은 심장병을 예방하는 바소딜러로서 매우 효과적이다. 그것들은 고혈압을 예방하기 위해 음식의 단백질에 영향을 미친다.

10. 인지질병
그것은 정신 건강에 이로운 여러 가지 향신료를 가지고 있다. 그러나 강황은 정신장애를 예방하는 데 가장 효과적인 것 중 하나이다. 쿠르쿠민은 활성산소가 신경계에 미치는 영향을 줄인다; 그것은 신체의 독소를 제거하는 더 강한 면역 체계를 구축하는데 도움을 준다. 기억력 문제를 일으키는 신경 경로의 명판을 제거하는 것이 관찰되었다. 음식에 카레 가루를 규칙적으로 첨가하는 사람들은 알츠하이머와 같은 질병에 덜 걸리는 것으로 관찰되었다.

11. 암을 예방하다


카레가루를 구성하는 허브와 향신료에 들어있는 방대한 항산화제는 암을 예방하는 데 매우 효과적이다. 쿠르쿠민은 체내 종양과 암 성장을 목표로 한다. 많은 산화 방지제는 체내에서 암세포의 성장을 억제한다.  그것을 식단에 첨가하면 암에 걸릴 확률을 줄일 수 있다.

밑단선
카레가루는 음식에 맛있는 첨가물일 뿐만 아니라 몸과 마음을 건강하게 해주는 영양분이 가득하다. 이 놀라운 구성은 여러분에게 필수적인 질병 퇴치 무기질, 비타민, 항산화제를 제공한다. 카레가루는 야채나 고기 요리에 독특한 맛과 열을 더한다.

--------------10 카레가루효능

케일의 놀라운 건강 이점 13가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
케일 건강 이점으로는 눈 건강 증진, 신체 해독, 피부 웰빙 촉진, 혈액 응고, 강력한 항산화 지원, 콜레스테롤 감소, 당뇨병 관리에 도움이 된다. 다른 이점으로는 뼈 건강 지원, 체중 감량 촉진, 위궤양 예방, 빈혈 치료, 암 예방, 건강한 임신 촉진 등이 있다.



케일이 뭔데?
케일은 오늘날 세계에서 가장 영양학적으로 중요한 채소 중 하나로, USDA의 데이터베이스에 포함된 모든 야채 중 가장 높은 수준의 루테인을 소유하고 있으며, 또한 십자가에 못박힌 채소의 중요한 가족에 속한다. 케일은 더 추운 기후, 특히 지중해 지역에서 가장 잘 자란다. 그러나 북미와 유럽을 포함한 세계의 많은 다른 지역에서도 자란다. 현재 이용 가능한 상업용 케일은 실제로 수천 년에 걸쳐 재배되어, 야생에서 자란 품종에서 오늘날 우리가 알고 있는 품종으로 점차 진화해 왔다.

오늘날 발견되는 케일의 가장 흔한 종류는 브라시카 올레라시아 종이다. 비록 다른 종들도 있다 하더라도 말이다. 외관상 케일 잎은 평평하고 곱슬곱슬하며, 케일은 키가 6피트까지 자랄 수 있으며, 녹색, 보라색, 장식용 흰색과 라벤더 품종도 포함된다.

오늘날 이용 가능한 대부분의 표준 그린 케일은 16세기th 이후 북아메리카에서만 존재했음에도 불구하고 약 2천년 전에 지중해 지역에서 처음 재배된 것으로 여겨진다.

케일의 영양 정보 (1컵 분량 당 67g)
총탄수화물-6.7g
식이섬유-1.3g 5% RDA
단백질-2.2g 4% RDA
비타민 A-10302IU206%RDA
비타민 C-80mg 134% RDA
비타민 K-547mcg 684% RDA
티아민 0.1mg RDA 5%
리보플라빈 0.1mg RDA 5%
나이아신-0.7mg 3% RDA
비타민 B6-0.2mg 9% RDA
엽산-19.4mcg 5% RDA
칼슘-90.5mg 9% RDA
철-1.1mg 6% RDA
마그네슘-22.8mg 6% RDA
인-37.5mg 4% RDA
칼륨-299mg 9% RDA
구리-0.2mg 10% RDA
망간-0.5mg 26% RDA

케일의 놀라운 건강 이점 13가지
13 Amazing Health Benefits of Kale

1. 눈 건강 증진
많은 사람들에게 알려지지 않은 비틀림에서, 케일은 사실 자연에서 발견되는 루테인의 가장 높은 자연 공급원이다. 루테인은 다른 카로티노이드 항산화제와 함께 황반변성, 백내장 발달, 시력 저하 등 눈 건강의 보존에 중요한 역할을 한다. 케일은 제악산틴이 함유된 다른 카로티노이드의 풍부한 음식 외에도 당신의 눈을 강하게 보호해준다.

2. 체내 노폐물 해독
케일은 주로 케일에 특화된 화합물이 존재하는 덕택에 인체에 의한 노폐물 해독을 촉진하는 능력으로 잘 알려져 있다. 이러한 가장 중요한 화합물들 중 하나는 글루코시놀레이트로 형성된 이소티오시아네이트로 알려져 있다. 해독하는 동안, 신체는 강한 독성 화합물을 더 견딜 수 있는 대사물로 분해하기 위해 특수 효소를 사용했는데, 이것은 케일이 최적화를 돕는 것이다. 케일은 또한 신진대사에 있어서 간의 역할을 지지하는데, 그 효소가 상승하여 신체에 역효과를 일으킬 수 있기 때문이다.

3. 피부 웰빙 촉진


모든 야채는 피부에 약간의 보호 효과가 있지만, 케일은 풍부한 비타민 C 함량 덕분에 이것을 조금 더 잘 한다. 비타민C는 콜라겐 합성에 필수적인 전제조건으로, 이는 다시 피부와 관절의 건강을 지탱하는 데 도움을 준다. 콜라겐은 피부의 물리적 성질을 그대로 유지하는 구조 단백질로 조기 주름, 처짐, 노화점 등이 쉽게 나타나지 않는다. 케일 한 컵은 비교적 큰 오렌지보다 많은 비타민 C를 함유하고 있으므로 다른 선택사항이 있으니 안심하십시오.

4. 후한 비타민K 함유
비타민 K의 정확한 용도는 다소 신비롭다. 왜냐하면 검색조차도 그것의 전체 중요성을 반드시 드러내지 않기 때문이다. 하지만, 우리가 알고 있는 것은 이 비타민이 다양한 과정에서 중요한 역할을 하기 때문에 여러분이 이 비타민을 충분히 섭취하는 것이 중요하다는 것이다. 예를 들어 비타민K는 혈액 응고를 도와 뼈의 칼슘 미네랄화를 개선하고 심장질환과 골다공증 발생을 예방할 수 있다. 케일을 섭취하는 것은 비타민 K의 훌륭한 공급원을 제공한다. 한 컵의 서빙은 이 비타민 RDA의 700퍼센트 이상을 공급한다.

5. 강력한 항산화제 지원
케일은 천연 항산화제의 양이 많은 등 십자가에 못박힌 많은 가족과 특성을 공유하고 있다. 여기에는 카로티노이드나 비타민C와 같은 흔한 것이 포함되지만, 독특한 폴리페놀과 플라보노이드도 포함된다. 이 플라보노이드 중 두 가지에는 강력한 항산화 능력을 가진 퀘르세틴과 켐페롤이 포함되어 있어 활성산소의 스트레스를 완충하는데 도움을 줄 수 있다. 이것은 차례로, 조기 노화를 늦출 수 있고, 피부에 손상을 줄 수 있으며, 심장 위험 요소와 암 위험을 줄일 수 있다.

또한 보기
오레가노의 9가지 과학 기반 건강 이점
13 백리향 에센셜 오일의 놀라운 건강 이점

6. 콜레스테롤을 줄일 수 있다
콜레스테롤은 몸에 많은 중요한 기능을 가지고 있지만, 종종 상당히 건강에 좋지 않은 수준으로 올라갈 수 있다. 이러한 기능들 중에는 지방대사를 촉진하는 효소를 함유하고 있는 담즙산의 생산도 있다. 이러한 신진대사가 끝나면 이러한 담즙산의 상당 부분이 분해되어 다시 콜레스테롤로 변한다. 케일은 이러한 역전을 방지하고 담즙의 배설을 촉진하는 화합물을 함유하고 있다. 최종 결과는 혈중 콜레스테롤 수치를 감소시키면서 백 담즙산을 만들기 위해 더 많은 콜레스테롤을 사용하는 것이다.

7. 당뇨병 관리를 돕다
당뇨병 환자들은 혈당 수치를 증가시키지 않고 종종 더 많은 채소를 식단에 포함시킴으로써 문제를 해결할 수 있는 적절한 음식을 찾는데 어려움을 겪는다. 케일은 사실상 무설탕이고, 더 큰 규모로 볼 때 탄수화물이 극도로 낮으며, 영양소가 밀집되어 있다. 이 모든 요소들은 케일의 혈당 조절 효과에 기여하지만, 또한 케일이 충분한 섬유질을 함유하고 있다는 사실에도 기여한다. 케일 한 컵은 하루 권장 섬유질 섭취량의 약 5%를 공급하는데, 이것은 다른 탄수화물이 풍부한 음식과 함께 섭취할 때 혈당 흡수 속도를 무디게 하는데 도움을 줄 수 있다.

8. 뼈 건강 증진
칼슘 요구량을 충족시킬 방법을 찾고 있는 채식주의자들은 케일이 칼슘의 훌륭한 공급원이라는 것을 발견하게 되어 뼈 건강을 증진시키고 골다공증을 예방하는 데 도움이 될 것이다. 케일 한 컵은 거의 10%의 RDA를 제공하는데, 특히 유제품을 소비하지 않을 경우 큰 효과를 볼 수 있다. 그러나 이것은 케일을 매일 먹어야 한다는 것을 의미하는 것은 아니다. 단순히 그것을 스무디에 섞어서 아침 식사로 먹을 수 있기 때문이다. 다른 과일이나 야채와 섞어서.

9. 체중 감량 보조
케일은 칼로리가 제한되는 식단에 소비되는 극도로 충만하고 칼로리가 낮은 음식이다. 첫째로, 그것은 칼로리 부담 없이 더 많은 양을 먹을 수 있게 하고, 섬유질의 존재는 식사의 포만감을 증가시키는데 도움을 준다. 아침식사와 함께 스무디 형태로 케일을 섭취하는 것은 영양 밀도를 증가시킬 뿐만 아니라 다음 식사 시간까지 채울 수 있도록 도와줄 수 있다.

10. 위궤양 예방에 도움
케일 섭취는 독특한 메커니즘으로 위벽에 침식이나 궤양을 일으킬 수 있는 박테리아인 H-필로리 관련 위궤양의 발생을 예방하는 데 도움을 줄 수 있다. 이러한 이점은 케일의 글루코시놀레이트 함량 때문에 위 점액 라이닝에 박테리아가 달라붙지 않기 때문이라고 생각된다.

11. 빈혈 치료에 도움이 될 수 있다
많은 사람들이 단순히 식단에서 철분을 충분히 섭취하지 못하기 때문에 빈혈에 걸린다. 그러나 비타민C 결핍이나 다른 요인들로 인해 철분을 효율적으로 흡수하지 못하는 사람들이 있다. 케일은 철분 흡수력 향상에 도움을 주는 비타민C를 함유하고 있으며 철분 함유량도 적당하다. 이들 공동요인은 또한 새로운 적혈구 생산에도 밀접하게 관여하고 있어 낮은 혈구 수치를 상쇄하는 데도 도움이 된다.

12. 암 예방에 도움이 될 수 있다
케일은 체내 노폐물의 제거를 촉진하고 장내 노폐물에 대한 건강한 세포의 노출을 최소화하는 등 암 예방의 다양한 메커니즘을 통해 일을 한다. 케일은 또한 항산화제를 함유하고 있어 세포의 암 변화를 촉진할 수 있는 급격한 손상을 완충한다.

13. 건강한 임신 촉진에 도움이 될 수 있다


태아의 몇 가지 신경학적 결함의 발달을 막을 수 있을 뿐만 아니라 척추 이피증과 기형을 예방할 수 있기 때문에 임신 중 엽산의 섭취는 매우 중요하다. 케일은 적은 양의 엽산을 함유하고 있는데, 이것은 특히 태교 보조제를 사용하지 않을 경우, 당신의 할당량을 충족시키는데 도움을 줄 수 있다. 엽산은 원치 않는 돌연변이가 발생하지 않도록 정상적인 DNA 합성 및 세포 복제에도 중요하다.

결론
케일은 많은 식사에 포함될 수 있고 스무디로도 소비될 수 있는 극도로 다재다능한 채소다. 영양 밀도는 식단에 이 채소를 포함한다는 것을 보증하기 때문에 매우 적다.

-----------------11 케일효능

감의 놀라운 건강 이점 11가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
감 혜택은 건강한 소화 체계를 유지하고, 당뇨병 환자들을 완화하는 것을 돕고, 간을 건강하게 하고, 신장을 건강하게 하고, 즉각적인 에너지 증가를 제공하며, 체중 감소를 위한 탁월한 선택사항이며, 나쁜 콜레스테롤 수치를 낮추고 갑상선 문제를 예방하는 것을 포함한다. 다른 심장 이점으로는 면역 체계를 지탱하고, 눈을 보호하며, 스트레스를 줄이는 것이 있다.



과일이 그저 입에 침이 고이는 것이 아니라 무수한 건강상의 혜택으로 가득 차 있다는 사실을 알게 된 것이 놀랍지 않은가? 신선한 과일 한 그릇을 먹으면 콜레스테롤 수치를 조절할 수 있고 스트레스 수치를 줄일 수 있다. 감은 당신의 안녕을 위해 극히 필요한 과일 중 하나이다.

감은 과일이란 무엇인가?
감은 중국이 원산지다. 이 밝은 오렌지색 과일은 토마토처럼 생겼지만 껍질이 얇은 베리랍니다. 동양의 애플이라고도 하며 에베니아과에 속한다. 감에는 몸을 건강하게 하고 활력을 주는 성분이 가득하다. 섬유질이 풍부하기 때문에, 그들은 다양한 소화기 문제도 치료한다.

감 과일의 영양 가치:
RDA의 성분 영양소 값 백분율

탄수화물 18.59g 14%
콜레스테롤 0g 0%
단백질 0.58g 1%
에너지 70Kcal 3.5%
식이섬유 3.6g 9.5%

비타민
나이아신 0.100mg 1%
엽산 8g 2%
피리독신 0.100mg 7.5%
콜린 7.6mg 1.5%
티아민 0.030mg 2.5%
리보플라빈 0.020mg 1.5%
비타민 A 81 IU 3%
비타민C 7.5mg 12.5%
비타민 K 2.6 g 2%
비타민 E 0.73mg 5%

감즙을 채우는 영양소를 만드는 빠른 방법이 있다.
2-3개의 큰 신선한 감은 깨끗이 씻은 후 톡톡 두드려 말린다. 그것들을 반으로 자르고 줄기나 잎을 부드럽게 제거한다. 만약 당신이 피부를 제거하고 싶다면, 또는 여분의 영양분을 위해 피부로 즙을 만드세요.
모든 조각들을 믹서기에 물 반 컵과 함께 넣으세요. 얼음을 넣어 더욱 상쾌하게 만들 수도 있다. 모든 것을 잘 섞어라 - 그러면 비타민이 풍부하고 신선하고 영양가가 풍부한 감즙이 준비된다! 자연적으로 달기 때문에 설탕을 더 넣지 않아도 된다.
감의 놀라운 건강 이점 11가지
11 Amazing Health Benefits of Persimmons

1. 건강한 소화기 계통 유지


그들은 배변을 조절하는 것으로 알려진 섬유질로 풍부하다. 그러므로 그들은 소화기관에 건강하다. 감에도 탄닌이 가득 들어 있어 장내 움직임을 조절하고 설사를 막는다. 만약 소화기 문제가 있다면 감을 매일 먹는 식단에 포함시키도록 노력하라.

2. 당뇨병 환자에게는 건강하다.
당뇨병을 앓고 있는 환자들은 대개 과일의 당분 함량 때문에 과일의 섭취에 있어서 선택의 폭이 적다. 그들이 배고픔을 억제하는 것도 어렵다. 감은 섬유질이 풍부해서 배고픔을 줄여줄 뿐만 아니라 혈액 속의 당분을 완화시켜 준다.

3. 간 건강 유지
이 오렌지색 베리는 항산화제가 풍부하다. 이들은 몸에 존재하는 위험한 산소유발 활성산소와 싸우는 것으로 알려져 있다. 감은 이러한 독성 물질의 효과를 조절하기에 충분한 효능을 가지고 있다. 그것들은 또한 세포 파괴를 감소시키는 것으로 알려져 있다. 따라서 이러한 과정은 당신의 몸을 해독하고 건강한 간을 유지시킨다.

4. 마그네슘 함량이 높다.
비타민과 다른 영양소와 마찬가지로 감은 마그네슘의 양이 더 많은 과일 중 하나이다. 이 광물은 건강한 몸을 유지하는 데 중요한 성분이다. 입에 침이 고이는 감은 마그네슘으로 몸을 풍요롭게 하는 좋은 원천이다. 당신은 그것을 덩어리로 먹을 수도 있고 과일에 주스를 넣을 수도 있다. 그 제품은 당신의 에너지 수준을 크게 향상시키는데 도움을 줄 것이다. 마그네슘은 근육 경련을 감소시키는 것으로 알려져 있다. 많은 연구들은 또한 많은 수분 함량과 함께 감은 신장결석을 녹이는 것을 돕는 다른 성질을 가지고 있다는 결론을 내렸다. 감의 결핍은 골다공증 발병의 위험을 초래할 수 있기 때문에 뼈를 튼튼하게 유지하기 위해 감을 섭취할 수 있다.

5. 그들은 충분한 에너지를 제공한다.
감은 칼륨이 풍부해 자연적인 활력소가 된다. 신선한 감즙은 즉각적인 에너지를 제공할 수 있으며 어떤 종류의 운동을 하기 전에 마시는 것이 좋다. 칼륨, 섬유질, 과당과 함께, 감 주스는 당신의 가공 에너지 음료의 가장 좋은 대안이다.

6. 체중 감량을 위한 탁월한 옵션
감은 체중 감량에 도움을 주는 다양한 성분이 있다. 대부분의 사람들이 음식에 대한 갈망을 억제하는 것은 귀찮기 때문에, 감의 섬유질 함량이 그들을 대신할 수 있다. 섬유질은 음식의 갈망을 줄여줄 뿐만 아니라 몇 시간 동안 배부름을 유지시켜 과식을 방해하는 효능이 있다. 감을 매일 섭취하는 것은 설탕과 가공식품에 대한 갈망을 억제한다고 한다.

7. 나쁜 콜레스테롤 수치 낮추기
콜레스테롤 수치를 유지하는 것은 어려운 일이다. 신체 활동에 열중하고, 무엇을 먹고 있는지 주의하며, 정기적으로 의사를 찾아간다. 만약 여러분이 나쁜 콜레스테롤 문제로 고생한다면 감은 심장 건강에 놀라운 작용을 할 수 있다. 최근 한 연구에 따르면, 이것은 이것과 싸울 수 있고 여러분의 몸 안의 LDL의 수치를 감소시켜 더 건강한 동맥과 혈류로 이어질 수 있다고 한다.

8. 갑상선 질환을 예방한다.
갑상선 합병증은 복잡하지만 요오드가 풍부하게 함유된 감은 갑상선과 관련된 건강 장애를 예방하는 자연스럽고 안전한 원천이 될 수 있다. 이러한 과일들은 부작용이 없지만, 이 저칼로리 과일을 섭취하기 전에 의사와 상의하는 것이 좋다.

9. 면역력이 강한 시스템
강한 면역력은 전염성 바이러스가 당신의 몸을 침범하지 못하게 하고 당신의 병을 유지하는 데 중요하다. 게다가, 강한 면역력으로 당신은 감기나 독감에 덜 걸릴 가능성이 있다. 그리고 또 다른 이유는 과일에 비타민C(약 80%)가 많이 들어 있기 때문이다. 이것은 이 과일이 일반 감기를 치료하는데 사용되는 전통적인 약의 일부분으로 남아 있다는 것이다.  비타민C를 제외하고 이 달콤한 맛의 과일은 더 강한 면역력을 기르는데 필수적인 항산화제가 풍부하다.

10. 눈을 보호해 준다.
당근 다음으로 자연스럽게 눈 건강을 유지하는 가장 좋은 방법은 감을 일상 식단에 넣는 것이다. 믿기지 않겠지만 감은 자연이 주는 눈물의 선물이다. 눈 건강을 보장하는 다른 성분들을 포함하여 리코펜과 비타민 A가 다량 함유되어 있다. 다른 과학 연구에 따르면, 그 과일은 백내장 발육에서 벗어나도록 사람들을 매우 잘 도울 수 있다고 언급되어 왔다.

11. 스트레스를 줄여준다.


스트레스는 생명을 위협하는 많은 질병의 통로다. 이에 맞서기 위해서는 건강한 생활습관에 의지하는 것보다 더 중요한 것은 없다. 운동과 함께 건강식품도 먹어야 한다. 감은 여러분의 몸에서 매일의 모든 스트레스를 없애기 위한 완벽한 음식이며, 여러분의 마음을 상쾌하고 긍정적으로 유지시켜준다. 건강에 좋지 않은 음식을 먹는 것은 여러분을 살찌게 할 뿐이고, 이것은 스트레스의 주요 원인이다. 식단에 감을 더하면 그 일을 끝낼 수 있다. 그것은 필수 항산화제를 모두 함유하고 있기 때문에, 손상 스트레스를 예방하는 미네랄과 비타민이 여러분의 몸에 야기할 수 있다.


결론
약한 시력 보호부터 면역력 강화까지, 이 과일은 몸을 건강하고 활동적으로 유지하는 데 필수적인 성분이 들어 있는 자연의 선물이다.

-----------12 감효능

치즈가 주는 13가지 건강상의 이점식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
치즈가 입증된 건강상의 이점에는 지방의 훌륭한 공급원인 건강한 뼈를 지원하고 단백질의 훌륭한 공급원인 건강한 심장을 지원하며, 탄수화물의 훌륭한 공급원인 암을 예방하고, 골다공증의 관리와 예방, 건강 치아를 지원하고 스트레스를 줄이는 것이 포함된다. 다른 이점으로는 뇌기능 증진, 면역력 증진, 장 건강 지원 등이 있다.



만약 당신이 치즈 애호가라면, 그것의 이점을 아는 것은 당신 쪽에서 확실히 환영할 것이다. 치즈는 유제품 발효에서 유래하며 유제품이 인체에 제공하는 많은 이점을 가지고 있다.

역사
이 과정이 언제 어떻게 시작되었는지는 알려지지 않았지만, 약 8~1000년 전 치즈의 사용을 보여주는 확실한 증거가 있다. 치즈 제조 과정은 그리스 신화에서 언급되고 있으며, 몇몇 이집트 벽화들은 치즈 제조 과정을 기록하고 있다.

로마 제국 시대에는 인기가 있었다. 치즈를 만드는 것은 서서히 중동과 대부분의 유럽에 널리 퍼진 관습이 되었다. 율리우스 카이사르가 정권을 잡았을 무렵에는 다양한 치즈가 생산되고 있었다.

초기에는 중동과 유럽에서 처음으로 치즈 제조가 번성했다. 치즈는 우유를 보존하는 효과적인 방법이었다. 치즈를 만드는 가장 전형적인 방법은 버터를 만들기 위해 우유를 걷어내고 나머지 우유를 사용하여 치즈를 만드는 것이었다.

오늘날에는 이국적인 품종에서부터 규칙적으로 소비되는 체다, 모짜렐라, 파르메산까지 여러 종류의 치즈가 생산되고 있다. 오늘날 가장 잘 알려진 품종으로는 아시아고, 아기벨, 페타, 몬테레이 잭, 그루이어, 프로볼론, 고다, 리코타 살라타가 있다.

치즈란 무엇인가?
치즈는 응고 과정에 의해 축적된 우유의 파생물이다. 박테리아와 효소의 도입은 우유에 이 과정을 시작한다. 수천 가지의 품종이 시판되고 있는 가운데, 요리계에서는 이 맛있는 제품을 수천 가지의 용도로 사용하고 있다. 맛은 종류에 따라 다를 수 있지만, 대부분의 품종은 짜고 우유빛이며 크림색이다.

치즈의 영양학적 사실
치즈의 영양성분은 치즈의 종류에 따라 다르다. 그러나 우리는 치즈의 기본 성분을 언급하기 위해 체다와 모짜렐라의 예를 들었다.

체다 -100그램 서빙
쩐의 지방 1.18g
오메가-6 0.82g
오메가-3 0.14g
다포화지방 1.43g
무누포화지방 .43g
포화 19.37 g
지방 33.8g
설탕 0.3g
탄수화물 1.3g
단백질 24g
물 37%

모차렐라 치즈- 부분 탈지 우유-100g 서빙

비타민 A 10%
칼슘 78%
1% 철
칼륨84g
단백질 24g
탄수화물 3g
단포화지방 5g
포화지방 10g
총 지방 16g

치즈가 주는 13가지 건강상의 이점
13 Proven Health Benefits of Cheese

치즈에는 칼슘, 칼륨, 인, 철분, 단백질이 풍부하다. 특정 품종에는 비타민과 좋은 박테리아도 풍부하다. 우리는 13가지 방법으로 치즈 섭취가 인체에 어떤 혜택을 줄 수 있는지 더 자세히 설명할 것이다.

1. 단백질의 원천


단백질은 신체가 건강한 신진대사로부터 근육 재생에 이르기까지 많은 기능을 유지하는데 필요하다. 치즈에 존재하는 단백질은 소화가 잘 되고 특히 대사 과정에서 유용하다. 단백질은 또한 훌륭한 에너지원이며 인체의 가장 중요한 요건 중 하나이다. 치즈는 훌륭한 단백질 공급원이며 그것을 활용하는 한 가지 방법은 운동 후 간식이나 샐러드 위에 그것을 첨가하는 것이다. 체다와 스위스 치즈는 통곡 크래커를 아주 잘 칭찬하고 페타는 그리스 샐러드에 훌륭한 토핑을 할 수 있다.

2. 탄수화물의 근원
탄수화물은 신체의 연료다. 인체는 탄수화물에 의존하며 에너지의 생성을 위해 탄수화물을 필요로 한다. 치즈에는 포도당과 설탕의 형태로 분해되는 우유 탄수화물이 들어 있다. 하지만, 치즈를 먹음으로써 얻을 수 있는 탄수화물의 양은 여러분이 먹고 있는 치즈의 종류에 따라 달라진다.

3.지방
그래, 네가 제대로 읽었구나. 지방이 몸에 나쁘다는 대부분의 가정이 사실일 수 있다; 치즈는 좋은 지방의 원천이 될 수 있다. 그리고 "될 수 있다"는 말은, 치즈를 적당히 먹는 것이 여러분이 깨닫는 것보다 더 도움이 될 수 있다는 겁니다. 치즈에 존재하는 아미노산과 함께 오메가 3와 6은 신경과 뇌 기능을 향상시킬 수 있다. 몸은 좋은 지방 형태의 콜레스테롤을 필요로 하는데, 이는 여러분을 살아있게 하고 질병을 예방하기 위한 일상적인 절차를 수행하기 위해서입니다.

이 좋은 지방은 아침식사 오믈렛이나 칠면조 베이컨과 함께 건강한 버전의 피자에 약간의 치즈를 첨가함으로써 얻을 수 있다. 그것은 음식의 맛에 놀랄 뿐만 아니라 여러분의 몸에 좋은 지방을 넉넉하게 준다.

4. 건강한 뼈
우리의 활동 수준에 따라, 우리의 뼈는 꽤 빨리 건강을 잃기 쉽다. 이런 경우, 치즈는 식단에 훌륭한 추가가 될 수 있다. 특정 품종에는 칼슘뿐만 아니라 비타민 B와 B 복합체도 풍부하기 때문이다. 비타민 B는 칼슘이 몸 전체에 분포하는 것을 돕는다. 치즈는 성장하는 아이들에게 칼슘과 미네랄의 좋은 공급원이다.

5. 건강한 마음
어떤 종류는 심장의 기능에 좋다. 앞서 언급했듯이, 신체는 기능을 유지하고 작동시키기 위해 약간의 좋은 지방을 필요로 한다. 게다가, 치즈에는 칼륨, 인, 그리고 마그네슘이 들어 있는데, 이것은 여러분의 심혈관계 시스템에 있어 이로운 결합이다. 하지만, 치즈를 유익한 음식으로 사용하는 데는 절제가 관건이다.

6. 암 예방 가능성
그것은 암에 걸릴 위험을 줄이는 데 기여할 수 있다. 항산화 성분으로 알려진 리놀레산과 스핑골리피드가 풍부하기 때문이다. 치즈 섭취가 대장암에 미치는 영향을 파악하기 위한 추가 연구가 진행되고 있다.

7. 골다공증 관리 및 예방
비록 나이가 들면서 오는 질환으로 여겨지지만, 이 병은 모든 연령대의 사람들에게 심각한 위협이다. 이 병은 골밀도 감소와 관절통 등의 증상을 유발한다. 여성의 경우 폐경 직후에 이런 현상이 나타나는 것으로 알려져 있다. 하지만, 이것은 치즈와 다른 유제품을 꾸준히 섭취함으로써 예방할 수 있다.

8. 건강한 치아
칼슘과 인은 치아 건강에 좋은 결합을 만든다. 치즈에 존재하는 칼슘과 다른 미네랄은 우리의 치아의 힘과 무결성을 노년기에 잘 유지하는데 도움을 준다.

9. 스트레스 감소
치즈가 스트레스와 불안감에 미치는 영향의 원인을 규명하는 연구가 진행되고 있다. 치즈는 공황과 불안의 공격을 감소시키는 것으로 관찰되었다. 이것이 마그네슘이 풍부한 품종에서 기인할 수 있는 곳이라면, 약간의 치즈는 확실히 당신이 편안한 마음을 유지하는데 도움을 줄 것이다.

10. 프로바이오틱스 자연
우리 모두는 요구르트의 이점을 프로바이오틱스로 알고 있지만, 좋은 박테리아를 함유하고 있는 유일한 유제품은 아니다. 치즈에 있는 좋은 박테리아는 내장의 건강을 유지하는데 도움을 준다.

11. 뇌기능
건강한 뇌 활동을 위해, 우리 몸은 우리가 먹는 음식에서 유래한 지방을 사용한다. 오메가3와 6개의 지방산이 풍부하기 때문에 치즈는 그 마음을 계속 작동시키는 맛있는 방법이다.

12. 채식주의자들을 위한 단백질
채식주의자들은 고기나 동물성 식품을 먹는 것을 선호하지 않으며, 단백질 섭취를 따라잡기가 어려울 수도 있다. 다행히도, 치즈는 훌륭한 대체 자원을 제공한다.

13. 면역력


아연이 풍부한 품종은 몸에 매우 이롭다. 그것들은 면역체계를 강하게 유지하는데 도움을 준다. 치즈의 좋은 박테리아는 또한 소화 체계를 강화하는데 도움을 주는데, 그 안에서부터 전반적인 건강 그리고 질병과 감염을 퇴치하는 능력을 증가시킨다.

추천 사항
치즈는 맛있고, 당신은 먹는 것에 열중할 수 있다. 그러나 그러한 고지방 음식을 섭취하는 것이 그들의 이익을 얻기 위해서는 절제가 필요하다.

--------------13 치즈효능


비타민 E의 놀라운 건강 이점 11가지웰니스 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
비타민을 풍부하게 하는 식단은 당신의 건강을 위해 매우 중요하다. 비타민은 여러분을 강하고 활동적으로 유지시켜주는 많은 놀라운 이점들을 가지고 있다. 언급된 바와 같이, 비타민 E와 그 성질은 가장 주목할 만한 것으로 여겨진다. 여러분은 피부를 위한 비타민 E의 이점에 대해 들어봤을지 모르지만, 여러분은 비타민이 심혈관 건강에 똑같이 중요하다는 것을 알고 있었는가? 그것은 또한 백내장 발육과 관련된 증상들과 황반 퇴화를 막아주며 눈 건강을 유지하고 강화하는데 도움을 주는 필수 비타민들 중 하나이다. 비타민 E는 신경성 질환의 원인이 되는 요소들과도 싸우는 것으로 알려져 있다. 이것이 많은 의사들과 미용사들이 여러분의 식단에 적절한 양의 비타민 E가 있어야 한다고 강조하는 이유다.



비타민 E란 무엇인가?
비타민 E의 총칭은 토코페롤이다. 이 화합물은 세포 구조를 손상시켜 다양하고 위압적인 건강 문제를 일으키기 때문에 활성산소를 막을 수 있는 잠재력이 있는 지용성 항산화제로 알려져 있다. 비타민 E를 함유한 수많은 보충제가 제공되지만, 이러한 자연적인 옵션이 부정적인 영향으로부터 자유롭기 때문에 신선한 과일과 채소를 섭취하는 것이 권장된다.

비타민 E의 공급원
해바라기씨 4mg
아보카도 2mg
잣 6mg
시금치 20%
케일 6%
순무나물 9mg
스위스 차르드 17%
머스터드 그린 14%
아몬드 5
파슬리 7mg
비타민 E의 놀라운 건강 이점 11가지
11 Amazing Health Benefits of Vitamin E

1. 주름에 비타민 E
피부의 주름과 미세한 선은 악몽에 지나지 않는다. 많은 여성들이 노화방지 제품에 여분의 돈을 쓰지만, 가혹한 화학물질로 가득 차 있기 때문에 이런 제품들이 항상 만족스러운 결과를 제공하지 못하고 맹목적으로 믿어서는 안 된다. 당신의 피부는 젊음을 유지하고 주름을 없애기 위해 많은 수분을 필요로 한다. 미용사들이 비타민E가 풍부한 음식을 접목할 것을 권고한 이유다. 콜라겐 생장에 기여하는 항산화 성분으로 가득 차 있다. 콜라겐은 피부에 탄력을 더해 매끄럽고 젊게 만들어주는 것으로 알려져 있다.

2. 백내장 형성을 막는다
눈 건강은 종종 대다수의 사람들에 의해 무시된다. 하루 종일 컴퓨터 화면을 응시하고, 잠들기 전에 스마트폰을 사용하고, 밤 늦게 잠을 자며, 눈 건강 저하에 기여하는 요소들이며, 이는 결국 질병과 장기간의 불편함을 초래한다. 비타민 E를 섭취하는 것은 백내장과 관련된 증상으로부터 여러분의 눈을 안전하게 지켜줄 잠재력을 가지고 있기 때문에 여기서 놀라운 일을 할 수 있다. 이와 관련된 여러 연구들은 루테인, 제악산틴과 결합하여 비타민E가 백내장 형성과 초기 황반변성을 지연시킨다는 것을 입증했다.

3. 인지기능 향상


노년기에는 인지력 저하와 기억력 감퇴가 일반적이긴 하지만, 비타민 E가 듬뿍 들어간 식단을 섭취함으로써 이러한 심리적 문제를 여전히 지연시킬 수 있다. 최근 연구에 따르면, 알츠하이머병을 치료하는데 도움이 된다고 한다.

4. 심혈관 건강에 좋다
심장질환은 위압적이며 제때에 적절하게 관찰해야 한다. 그러한 경우에 약간의 태만은 심각한 심혈관 질환으로 이어질 수 있다. 여기서, 비타민 E는 작용한다; 그것은 당신의 동맥을 건강하게 유지하는 것뿐만 아니라, 미래의 심장 질환을 가질 가능성을 감소시킨다. 혈관을 확장한다고 하는데, 이것은 우리 몸의 적절한 혈류를 위해 매우 중요하다.

5. 골관절염과 싸우다
비타민 E는 여러분의 몸이 더 나은 기능을 하기 위해 필요로 하는 강력한 비타민이다. 다른 모든 놀라운 건강상의 이점 외에도, 당신은 골관절염 염증을 비타민 E로 치료할 수 있다. 관절에 염증이 생겨 생기는 통증과 자극을 완화시켜 주는 것으로 알려져 있다. 골관절염에 걸린 사람이 600IU로 비타민E 보충제를 섭취하면 10일 만에 믿을 수 없을 정도로 줄일 수 있다는 연구결과가 나왔다.

6. 면역력을 높여주는 비타민 E
면역체계는 설사, 발열, 기침, 추위로부터 여러분을 안전하게 지켜주는 전염성 박테리아와 싸우기 때문에 여러분의 면역체계에 각별히 신경을 쓰는 것은 필수적이다. 당신의 식단에 비타민 E를 첨가하는 것은 당신의 면역체계를 더 강하게 만들 수 있다. 그것은 여러분의 몸이 세균을 죽이기 위해 필요로 하는 세포의 성장에 기여하고 심지어 암세포까지 죽인다. 비타민 E는 박테리아를 죽이는 것으로 알려진 항체를 형성하는 B세포의 성장을 촉진한다.

7. 흉터를 치유한다
손상된 피부 세포와 조직은 매력 없어 보이는 흉터를 만들어 낸다. 이 상처들은 때때로 치료하는데 터무니없이 오랜 시간이 걸린다. 비타민 E에서 발견되는 치유 특성은 치료적 특성 덕분에 손상된 세포를 치료할 수 있는 안전한 선택이기 때문에 여러분을 위해 그 역할을 할 수 있다. 게다가 화상이나 타박상에도 바르는 것이 안전하다. 당신의 피부는 영양분을 흡수할 것이고 그 모든 상처들은 점차 사라지기 시작할 것이다.

8. 혈전을 예방한다.
동맥에 응고된 혈액은 심장마비와 같은 심각한 건강 문제를 야기할 수 있고 뇌졸중을 경험할 수 있는 민감성을 증가시킬 수 있기 때문에 극도로 위험하다. 더욱이 이러한 정맥의 응혈은 폐로 이동하면 폐색전증까지 일으킬 수 있다. 비타민 E는 혈소판이 서로 합쳐져 응고로 변하는 것을 막는 혈액 희석제로 작용하기 때문에 도움이 된다. 그러므로, 이 벅찬 건강 문제를 피하기 위해 당신의 식단에 비타민 E를 포함하라.

9. 그것은 조기 회색을 지연시킨다.
비타민 E는 위험한 활성산소와 싸울 수 있기 때문에, 비타민 E의 항산화 특성은 백발을 감소시키는 조기 노화를 막을 수 있다. 나쁜 식습관, 흡연, 철분 결핍 등 회색과 손상된 머리카락에는 많은 이유가 있을 수 있지만, 여러분의 식단에 비타민 E를 첨가하는 것은 이 무서운 건강 문제와 싸울 수 있다. 검고 건강한 머리카락을 다시 자라게 하는 백발을 일으키는 요인과 싸우는 것으로 알려져 있다.

10. 손과 손톱에 효과적
머리카락과 피부처럼 손과 손톱에도 영양분이 필요하다. 비타민E는 피부를 촉촉하게 하는 것으로 알려져 있어 손을 매끄럽고 흠잡을 데 없는 상태로 유지시켜준다. 비타민 E는 피부에 있는 경피 수분 손실을 복구하는 안전한 방법이다. 비타민E와 일반 로션을 결합한 비타민E를 건조한 손에 발라 놀라운 결과를 얻을 수 있다. 또한, 더 튼튼하고 건강한 손톱을 위해 미용사들은 정기적으로 손톱을 비타민 E 에센셜 오일에 담그는 것을 추천한다.

11. 소비된 영양소를 보호해 준다.


의심할 여지 없이, 영양소를 섭취하는 것은 여러분의 몸을 활동적이고 활기차게 유지시켜준다. 하지만 이러한 영양소를 어떤 손상으로부터 보호하는 것은 심지어 중요하다. 이를 위해 전문가들은 비타민E를 적정한 양으로 섭취할 것을 촉구한다. 체세포를 수리하고 활성산소로부터 보호막 역할을 한다. 일단 이러한 영양소들이 여러분의 몸에 안전하게 저장되면, 그것들은 신체 기관을 건강하게 만드는 더 좋은 성과를 낸다.

밑단선
비타민 E의 건강상의 이점은 분명 입이 떡 벌어진다. 물질이 어떻게 당신의 건강에 놀라운 작용을 할 수 있는지 정말 믿을 수 없다. 비타민 E가 함유된 음식을 먹기 시작하고 건강한 삶을 받아들인다.

--------------14 비타민E

아보카도의 15가지 인상적인 건강 이점식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
아보카도 건강상의 이점으로는 경화증, 관절염 치료, 당뇨병 관리, 피부 건강 증진, 섬유질의 풍부한 공급원인 체중 감량 촉진, 콜레스테롤 프로필 개선, 식물성 영양소의 흡수 강화, 눈 건강 지원, 필수 엽산 함유, 간 기능 촉진 등이 있다.



아보카도가 뭐야?
아보카도가 전달할 수 있는 건강상의 이점들의 긴 목록은 끝이 없어 보인다. 아보카도는 지구상에서 가장 좋은 과일 중 하나가 되었다. 그렇다, 다재다능한 아보카도는 과일이다. 지구상에서 발견되는 매우 보살핌이 많은 과일 중 하나이다. 수많은 레시피의 효용성부터 크림맛과 맛까지 아보카도 섭취량을 늘리면 누구나 혜택을 볼 수 있다.

아보카도라는 단어가 실제로 아즈텍인들이 말하는 나후아틀어에서 유래되었고 고환을 의미한다는 것을 알고 있었는가? 그 생각을 멈추면, 우리가 아래에 언급할 것처럼, 이것에 대한 이유가 있다.

아보카도의 15가지 인상적인 건강 이점
Avocado health benefits

1. 아보카도는 진통제 역할을 할 수 있다.
그렇다, 위에서 간단히 언급했듯이 아보카도라는 단어는 아즈텍 민족에서 유래되었으며 고환을 의미했다. 이면의 이유? 아보카도는 강한 진통제라고 믿어졌다. 비록 그들이 그 말의 의미로는 진실한 진통제들은 아니지만, 그들은 분명히 무엇인가를 하고 있었다. 아보카도는 테스토스테론의 합성에서 중요한 포화지방이 풍부하다. 지방 섭취를 적극적으로 제한하려는 현대식 식단이 테스토스테론 최저 수준과 일치하고, 그것과 함께 성욕이 낮은 것은 우연이 아니다. 그래서 간접적으로 아보카도는 정말로 진통제다.

2. 관절염 치료에 있어 약속을 지킨다.
만성 골관절염과 류마티스성 관절염은 둘 다 쇠약해지는 질환으로 이로 인해 고통받는 개인에게 극도의 불편을 초래한다. 처방전 없이 복용하는 진통제는 증상으로부터 단기적인 완화를 제공할 수 있지만, 그것들은 영구적인 해결책이라고 보기 힘들다. 관절염의 고통과 염증을 완화시킬 수 있는 화합물이 발견된 아보카도를 항상 기꺼이 입력한다. 이러한 효과를 보기 위해 얼마나 소비해야 하는지는 분명하지 않지만, 아보카도를 매일 섭취하는 것도 관절 사이의 조직을 완화시키는 데 지방이 도움이 되기 때문에 통증을 완화하려는 노력을 뒷받침할 수 있다.

3. 당뇨병 관리에 도움
당뇨병 조절이 까다로워 제대로 된 지원을 제공하는 식품이 많지 않다. 많은 사람들이 더 나은 탄수화물 공급원을 찾으려고 노력하지만, 종종 그것만으로는 불충분하다. 그러나 아보카도는 혈류로 설탕의 흡수를 늦추는 작용을 하는 좋은 지방을 많이 함유하고 있기 때문에 당신의 평균 탄수화물 중과일은 아니다. 제2형 당뇨병 환자도 인슐린 민감도가 떨어지기 때문에 인슐린이 탄수화물을 처리하는 데 더 많은 시간을 할애할 수 있도록 흡수 속도를 늦추는 것이 좋은 작용이다.

4. 피부건강 증진


만약 여러분이 건조한 피부 때문에 고통 받고 있다고 생각하거나, 피부 건강이 더 나아질 수 있다고 생각한다면, 아보카도는 여러분의 가장 친한 친구가 될 수 있다. 아보카도는 피부 친화적인 지방과 항산화 비타민 C와 비타민 E. 비타민 C도 콜라겐 합성에 관여하여 앞으로 몇 년 동안 피부가 건강하게 보이고 유연해 보이도록 한다. 아보카도의 지방은 피부의 구조적 장벽을 강화시켜 빠른 속도로 수분이 손실되지 않도록 돕는다.

5. 아보카도가 살을 빼는데 도움을 줄 수 있다
우리 모두는 아마도 약간의 체중 감량을 통해 할 수 있을 것이다. 그래서 모든 것이 도움이 된다. 뚱뚱함에 있어서는 많은 사람들이 겁을 먹고 잘못 알고 있다. 지방이 다른 마크롱과 비교했을 때 그램 당 더 많은 칼로리를 생산한다고 해서 반드시 살이 찌는 것은 아니다. 그러나 아보카도는 하루 동안 식욕을 줄이고 전반적인 칼로리 섭취를 억제하는 데 도움을 줄 수 있다. 게다가, 식사에 포함되었을 때, 당신은 충분한 지방 없이 식사를 하는 것에 반대하여 훨씬 오랫동안 만족하기 쉽다.

6. 아보카도는 섬유질이 풍부하다.
오늘날 많은 사람들은 이런저런 이유로 충분한 섬유질을 섭취하지 못한다. 가공식품을 너무 많이 먹고, 통째로 충분히 섭취하지 않아 발생하는 경우가 많다. 채소를 싫어해도 여전히 희망이 있다. 아보카도는 수용성 섬유질과 용해성 섬유질을 모두 함유하고 있다. 수용성 섬유소는 우리 내장의 미세 생물체를 지탱하는 데 중요한 역할을 하는 반면, 불용성 섬유소는 규칙성을 지지하는데 도움을 준다. 둘 다 중요한 역할을 하기 때문에 매일 둘 다 받는 것이 중요하다.

7. 콜레스테롤 프로필 개선 가능
저품질 지방과 당분을 혼합한 나쁜 식단을 먹는 것이 심장병을 빨리 일으키는 방법이지만, 모든 지방이 나쁜 것은 아니다. 사실 지방은 심장의 건강을 포함한 좋은 건강을 위해 필수적이고 필요한 것이며 콜레스테롤 수치를 정상으로 유지하는 것이다. 아보카도를 규칙적으로 섭취하면 HDL로 알려진 콜레스테롤의 좋은 면모를 향상시키고 LDL이나 트리글리세리드 같은 억제하고 싶은 면들을 낮출 수 있다. 고지혈증을 앓고 있다면 아보카도 등 건강한 지방을 섭취하는 한편 인공지방과 탄수화물을 동시에 줄여 최대의 효과를 보는 것이 좋다.

8. 식물성 영양소의 흡수력 강화
과일과 야채는 영양분이 매우 풍부하지만, 여러분은 그것들이 파괴될 수 있다는 것을 알고 있었는가? 그래, 사실 그들은 섬유 형태로 파괴 공작 메커니즘을 내장하고 있어. 식단에서 섬유질이 중요한 부분이긴 하지만 식물성 식품에서 발견되는 수많은 피토케미칼의 흡수를 저해하면 골칫거리가 될 수 있다. 이에 대응하는 가장 좋은 방법? 좋은 지방을 섭취하다. 그렇게 함으로써, 지방은 운반 분자의 역할을 하여, 그렇지 않았다면 폐기되었을 지방 가용성 영양소를 운반하는 것을 돕는다. 이것은 지방 섭취를 제한하거나 주로 채식주의 식단을 하는 사람들에게서 발생하는 영양소 결핍의 매우 일반적인 시나리오를 설명한다.

9. 눈 건강 증진에 좋다
아보카도는 건강에 중요한 영양소의 흡수를 촉진하지만, 눈이 선호하는 항산화제, 루테인, 제악산틴이 풍부하다. 이러한 항산화제는 백내장의 발달을 감소시키고, 눈의 근육과 신경의 변질을 느리게 하며, 야간 시력을 향상시킬 수 있는 능력을 보여주었다. 이것들은 나이가 들수록 더욱 중요해진다.

10. 필수 엽산 함유
엽산은 모든 인간의 DNA 복제를 위해 중요하지만 임신 중에는 더욱 중요하다. 모든 여성은 엽산으로 강화된 보충제를 섭취하는 것이 좋지만 아보카도는 훌륭한 공급원이다. 엽산은 척추 비피다라고 불리는 상태와 같은 자궁 내 기형의 발달을 막는 데 도움을 준다.

11. 건강한 간기능 증진
간은 당신의 가장 중요한 장기 중 하나이다. 비록 그것이 자기 재생이라고 할지라도, 그렇다고 해서 그것을 당연하게 받아들일 수 있는 것은 아니다. 열심히 일하는 간을 지탱하는 가장 좋은 방법은 간을 최적으로 기능하도록 돕는 것이다. 아보카도는 콜레스테롤과 혈중 중성지방이 증가하여 발생하는 지방간 질환의 증상을 줄이는데 도움을 줄 수 있다.  게다가 아보카도는 신체의 가장 강력한 항산화 글루타티온의 합성을 촉진시켜 활성산소로부터 여러분을 보호하는데 도움을 줄 수 있다.

12. 아보카도는 입냄새를 예방할 수 있다.
아보카도는 입안의 박테리아와 곰팡이 과성장과 싸우는 플라보노이드를 함유하고 있어, 구토증이 발생할 가능성을 효과적으로 감소시킨다. 같은 맥락에서, 그것들은 또한 구강 궤양의 곪는 것을 예방하는데 도움을 줄 수 있다.

13. 상처 치유 촉진
아보카도는 면역 체계 활동을 조절함으로써 상처의 치유 속도를 높이는 데 도움을 줄 수 있다. 채용이 적시에 이루어지도록 하는 것은 회복 시간을 단축시킴으로써 전반적인 치유에 도움이 된다.

14. 아보카도는 좋은 기분을 조장할 수 있다.


다시 한번 엽산 밀도 덕분에 아보카도는 복합 호모시스테인의 영향을 막을 수 있다. 호모시스테인은 웰빙의식을 촉진하는 신경전달물질인 도파민과 세로토닌의 생산을 감소시킨다.

15. 뼈 건강 증진
뼈조직은 적절한 형성을 위해 칼슘, 아연, 마그네슘, 칼륨, 비타민D와 비타민K를 필요로 한다. 아보카도는 이러한 모든 영양소를 함유하고 있지만, 특히 비타민 K는 많은 음식에서 찾아볼 수 없다. 아보카도의 규칙적인 섭취는 운동과 함께 건강한 골밀도를 촉진할 것이다.

----------------15 아보카도효능

계피의 7가지 인상적인 건강 이점식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
계피 혜택은 노화 속도를 늦추고, 염증을 관리하고, 혈당을 조절하고, 지질의 프로필을 개선하며, 암과 싸우고, 세균 감염의 발생 가능성을 줄이는 것이다. 다른 이점으로는 면역 체계를 개선하고 인슐린에 대한 민감도를 증가시키는 것이 있다.



시나몬이 뭐야?
시나몬은 생강이나 강황과 어떤 면에서는 비슷한 향신료로서, 묘한 맛이 난다. 그것은 보통 갈색 "막대기"로 발견되지만, 그것의 대부분의 식이 요법은 가루로 만든 것이다. 호기심 많고 다재다능한 향신료로서 시나몬은 우리가 소홀히 할 수 있는 음식으로부터 추가적인 건강상의 이점을 얻을 수 있는 좋은 방법을 우리에게 제시한다: 오트밀, 구운 제품 또는 심지어 고소한 음식에 시나몬을 첨가하는 것은 추가적인 노력 없이도 효과적인 변화일 수 있다. 이 기사는 여러분의 건강과 성능을 향상시킬 수 있는 계피의 주요 건강상의 이점에 대해 논할 것이다. 계피는 크게 두 가지로 나눌 수 있다. 실론과 카시아. 이러한 다른 변종들은 그들만의 주요한 건강상의 이점을 가지고 있으며 우리는 어떤 것이 특정한 건강상의 편익에 가장 적합한지에 대해 토론할 것이다.

계피의 7가지 인상적인 건강 이점
Cinnamon health benefits

1. 산화와 노화
계피도 다른 향신료와 마찬가지로 항산화제가 엄청나게 많이 들어 있다. 신체에 대한 산화 스트레스를 줄임으로써, 우리는 노화, 운동, 건강 악화, 나쁜 식습관이나 스트레스의 해로운 영향을 줄인다[1]. 시나몬은 식물성 식품 중 가장 많은 양의 항산화제를 함유하고 있지만, 이것은 질뿐만 아니라 양에 관한 것이다: 시나몬에 들어있는 폴리페놀과 플라보노이드들은 다양한 식물성 식품에서 가장 효과적인 단일 항산화제로 밝혀졌다[2].

그러나 우리가 다른 음식(마늘 등)을 섭취할 수 있는 양으로 계피를 분말 섭취하는 경향이 없다는 점을 고려해야 하기 때문에 다양한 실제 식사를 통해 계피 섭취가 대표되도록 해야 한다.

2. 염증
계피에서 발견되는 항산화 폴리페놀도 체내 염증을 퇴치하는 데 지대한 영향을 미칠 수 있다. 염증은 운동에서 잘못된 식이요법 선택 또는 심지어 규칙적인 기능에 이르기까지 다양한 자극에 반응하여 발생하며, 식이요법을 통해 과도한 염증을 퇴치하는 것이 건강과 장수를 향상시키는 좋은 방법이다. 특히 운동을 하는 사람들 사이에서 염증을 관리하는 것은 근육, 관절 및 결합조직의 건강 향상을 의미한다[3].

계피에 있는 이러한 특정 화합물들의 중요한 함축적 의미는 뇌와 신경계에 영향을 미치는 염증이라는 신경인플레이션의 감소다. 뇌와 신경계의 조직 퇴화는 다양한 조건, 특히 알츠하이머병과 파킨슨병과 연관되어 있다.

시나몬은 이러한 조건을 줄이는 데 긍정적인 영향을 미친다 [4, 5]. 중요한 것은 이러한 염증을 줄이는 것이 단순히 이러한 질병을 예방하는 데 유용하지 않고, 노화가 근력, 조정력, 균형에 미치는 부정적인 영향을 줄이는 데 유용하다는 점이다. 이러한 자연적인 퇴화는 보통 근육과 관련이 있지만 신경계의 퇴화는 운동성 저하와 관련이 있을 수 있다. 신경계에 대한 염증을 줄임으로써 노화의 부정적인 영향을 줄일 수 있다.

3. 혈당과 인슐린 저항성
혈당과 인슐린 저항성은 모두 제2형 당뇨병의 발달에 중요한 역할을 한다. 이 상태는 인슐린에 대한 불감증(보통 시간 경과에 따라 과도한 양의 칼로리와 정제된 탄수화물을 소비한 결과)의 발달을 수반하여 혈액 내 당분의 수치에 불안정하고 위험한 변동을 초래한다. 그러나 계피는 인체의 혈당을 조절하고 [6] 인슐린에 대한 민감도를 증가시키는 효과가 있어 당뇨병 개인의 원인과 증상을 모두 줄일 수 있다는 뜻이다. 이것은 균형 잡힌 탄수화물 조절 식단의 맥락 안에서만 효과적이지만, 시간이 지남에 따라 심각한 변화를 일으키고 적절한 건강으로의 복귀를 촉진할 수 있다.

혈당 수치를 조절하는 것뿐만 아니라, 시나몬은 혈중 지질인 심장의 기능과 관련이 있고 심장병을 일으킬 수 있는 혈액 속의 지방들의 프로필을 개선할 수 있다. 우리가 계피를 섭취할 때, 그것은 혈류 속의 이러한 지방들의 농도를 감소시켜, 그것은 우리 심장의 건강에 긍정적인 영향을 미칠 수 있고 이러한 상태가 발전할 가능성을 줄인다는 것을 의미한다. 심장병이 영어권 세계 1위 킬러인 만큼 위험을 최대한 줄이고 싶다는 게 말이 된다.

심장병은 계피만으로 해결할 수 없다. - 균형잡히고 영양가 있는 식단의 맥락 안에서만. 하지만, 우리의 건강을 증진시킨다는 것은 다양한 음식을 포함한다는 것을 의미할 것이고 계피는 분명히 이 목록에 있어야 한다!

5. 암


이미 언급된 계피의 효과는 계피가 암 발병 가능성 모두에 긍정적인 영향을 미칠 뿐만 아니라 증상도 줄일 수 있다는 것을 분명히 해야 한다. 예를 들어 산화적 스트레스는 세포 내 DNA 손상이 증가하면서 암과 같은 돌연변이를 일으킬 수 있다. 계피는 산화적 스트레스와 염증을 줄임으로써 그렇지 않으면 건강한 개인에게서 암이 발병할 가능성을 적극적으로 감소시킨다[8].

이 외에도 계피 성분이 쿠마린스라는 독소의 함량을 통해 발육하는 암세포에 실제로 독성이 될 수 있다. 소화기 계통에 기초한 암의 경우, 계피는 또한 장 건강을 개선하고 신체에 의한 대장의 항산화제 분비를 촉진함으로써 우리의 위험을 감소시킨다[9].

6. 세균과 감염


항산화 효과와 항염증 효과 외에도 항균 작용이 있어 세균 감염 가능성이 낮아진다. 시나몬알데히드는 계피에 들어 있는 활성 화합물로, 소비할 때 보호가 가능한 경쟁력 있는 항박테리아 및 항풍갈 메커니즘을 가지고 있다. 이는 주로 살모넬라균[10]과 같은 곰팡이균과 박테리아에 효과적이며, 치아를 손상시키고 구순병을 일으키는 박테리아의 영향을 감소시킨다[11].

7. 면역체계
지금까지 언급된 다양한 효과는 모두 강하고 건강한 면역체계의 발전에 기여한다. 그러나, 단순히 건강한 개인의 면역체계를 향상시키는 것 외에도, 초기 연구는 계피가 면역체계를 약화시키는 병인 HIV-1[12]로 고통 받는 개인의 면역체계에 훨씬 더 깊은 영향을 미칠 수 있다는 것을 시사한다. 이 연구는 아직 걸음마 단계여서 설치류와 시험관에만 효과가 있는 것으로 나타났을 뿐 계피와 관련된 부정적 영향이 거의 없어 합리적인 식생활 변화로 보인다.

----------16 계피효능

11 석류의 인상적인 건강 이점식품 & 영양 BY BRANDI MARCENE 2021년 10월 11일
석류 건강 이점으로는 암 예방, 건강한 심장 지원, 진피장애 특성, 관절염 및 관절 통증 예방, 혈압 저하, 세균 감염 예방, 운동 간식 제공 등이 있다. 다른 이점으로는 에너지 공급원, 소화를 지원하며 활성산소와 싸우며 신체에 항산화제와 여러 비타민을 공급한다.



석류란 무엇인가?
석류 과일의 기원은 수천년 전 이집트로 거슬러 올라간다. 그 곳에서 석류 과일은 왕실의 과일로 생각되었다. 그것의 진짜 기원은 아직 정확히 밝혀지지 않았다; 그 과일이 이란이나 페르시아에서 처음 재배되고 소비되었다는 설이 있다. 이 과일이 약 100B에 중국으로 반입되고 있음을 나타내는 기록이 있다.c

이 맛있는 붉은 열매는 석류로만 알려져 있는 것이 아니라, 예를 들어 로마인들은 그것을 "푸닉 애플"이라고 부르곤 했다. 이 과일의 학명은 푸니쿰 그라나툼이다.

재미있는 사실: 고대 그리스에서는 석류가 죽은 자의 열매로 욕망과 미의 신 아도니스의 피로부터 형성되었다고 믿었다.

석류는 보석과 같은 열매로 특유의 진홍빛 광채를 띠고 있다. 이 과일은 관목에서 자라서 가뭄에 잘 걸린다. 열매는 열매로 분류되며, 꽃이 피는 시기는 봄이고 열매는 6~7개월 정도 지나면 성숙한다. 석류는 파인애플도 왕관을 가지고 있다. 몸과 마음을 치유하는 것은 오랫동안 알려져 왔다.

이 과일에는 무수한 이점이 있다 그것은 비타민과 미네랄로 가득 차 있다. 이 과일 1인분에는 섬유질 3.5g, 엽산 33mg, 칼륨 205mg, 비타민C 8.9mg, 비타민K 14.3mg이 들어 있다. 또한 탄수화물의 좋은 공급원이며 1인분당 최대 16.3g을 제공한다. 이 구성은 신체가 우리가 소비하는 음식으로부터 더 많은 철분을 흡수하도록 돕는다.

11 석류의 인상적인 건강 이점
Pomegranates

1. 암 예방
항산화 성분으로 가득 찬 석류 씨앗의 항투석 성질을 보여주는 연구도 있다. 오메가-5 다포화 지방산의 일종인 석류에서 포니산의 존재를 발견한 연구도 있다. 이것은 유방암 세포를 대상으로 하여 효과적으로 죽인다.  석류는 또한 남성의 전립선암 발생 가능성을 줄이는데 도움을 준다. 그들은 전립선암 세포의 성장을 억제한다. 석류 씨앗에 존재하는 다른 식물성 화학 물질들도 어떤 암세포로부터도 몸을 보호하기 위해 보인다.

2. 건강한 마음
동맥에 콜레스테롤이 쌓이는 것은 대부분의 사람들이 심장 질환을 앓고 있고 심장마비나 뇌졸중 전야를 경험할 위험이 있는 주된 원인이다. 석류 주스는 씨앗이 함께 으깨질 때 항산화 물질이 상대적으로 많이 들어 있다. 이것은 콜레스테롤의 동맥들을 깨끗하게 하고 심장 건강을 유지하는데 도움을 준다. 석류즙이 혈압에 미치는 긍정적인 효과를 보여주는 연구도 많다. 그것을 완전히 먹으면 LDL의 동맥도 맑게 될 것이다.

3. 경련성 특성
석류즙이 침샘 테스토스테론을 증가시켜 기분에도 긍정적인 영향을 미치고 생식기 건강에도 좋은 영향을 미친다는 연구결과가 많다. 석류는 수세기 동안 다산을 증가시키는 데 도움을 주는 성질을 가지고 있다고 믿어 왔다. 그것은 또한 다른 성기능 장애에도 도움이 된다.

4. 관절염과 관절통 예방


관절염은 심한 관절염으로 인한 만성질환이다.  석류는 몸을 진정시키고 염증을 줄이는데 도움을 주는 산화방지제를 가지고 있다. 콜라겐 유도관절염의 현저한 감소를 보이는 동물을 대상으로 여러 차례 검사를 실시했다.류머티즘성 관절염에도 안심이다. 석류가 관절염으로 고생할 때 인체가 생산하는 연골 파괴 효소의 생성을 막는 데 도움이 될 수 있다는 연구결과가 있다.

5. 혈압 저하
석류는 혈압을 조절하는데 도움을 준다. 혈압은 종종 다른 심장 질환으로 이어지며, 혈압에는 많은 전통적인 약들이 있다. 그러나 석류즙과 과육은 혈압을 관리하는 자연스러운 방법이다.

6. 세균감염 예방
우리 주위에는 종종 우리가 알아차리지 못하는 미생물이 많이 있다. 이들은 칸디다와 다른 바이러스 감염과 질병과 같은 감염에 책임이 있다. 석류 씨앗과 펄프는 항균성을 가지고 있어 바이러스를 막는데 도움을 주고 또한 치강이 세균으로부터 자유로워지도록 도와준다.

7. 운동 간식
체육관에 가기 전에 몸에 좋은 탄수화물을 먹는 것이 가장 좋다. 석류는 운동하는 동안 에너지를 유지하는 데 도움이 되는 많은 양의 탄수화물을 함유하고 있다. 석류즙에는 식이성 질산염과 운동용 에너지의 균형 유지를 돕는 펄프가 있다.

참고 항목
11 강황과 쿠르쿠민의 놀라운 이점
야생 쌀의 놀라운 건강 이점 11가지
밀레의 11가지 인상적인 건강 이점
11 카레 가루의 건강상 이점

8. 에너지의 원천
우리는 종종 에너지 드링크와 다른 해로운 인공적인 것들을 마시기로 선택한다. 석류 주스에는 당분과 비타민이 함유되어 있어 하루 종일 높은 수준의 에너지를 유지하는데 도움을 준다. 탄수화물은 신체에 많은 에너지를 공급하는데 도움을 준다. 탄수화물은 신체가 가장 좋아하는 에너지원이다. 석류 열량의 90%는 그 안에 있는 탄수화물에서 나온다.

9. 소화에 도움
소화 불량으로 인해 체내 내장과 관련된 많은 문제들이 형성된다. 석류에 있는 섬유질은 건강한 내장을 유지하는데 도움을 준다. 크론병 발생과 위궤양 발생 가능성을 줄이는 것도 관찰됐다. 석류 주스는 매일 사용해야 하지만 설사가 있는 날에는 사용해서는 안 된다. 건강한 내장을 위해서는 통째로 먹는 것이 가장 좋은 방법이다.

10. 항산화제
항산화제는 여러분의 중요한 장기들의 건강하고 균형 잡힌 기능을 위해 매우 필요하다. 항산화제를 적당히 섭취하면 피할 수 있는 질병이 많다. 그들은 우리 몸에 악영향을 미치는 활성산소와 싸운다. 이는 노화방지 체제에서도 이롭다. 항산화제는 외적으로나 내적으로나 몸을 보호하는 벽을 쌓는 데 도움을 준다.

석류 속의 항산화제는 적포도주나 중탄차의 항산화제 양보다 3배나 강력하다.

11. 다중 비타민


우리 몸에 비타민의 중요성에 대해 많은 인식이 있다. 비타민 부족을 해결하기 위해 관례적으로 만들어진 많은 비타민 보충제들이 있다. 석류에는 비타민C, 비타민E, 비타민K 등 비타민이 풍부하다. 매일 통째로 석류나 즙을 낸 석류를 섭취하면 충분한 양의 영양분을 섭취하는 데 도움이 될 것이다.

밑단선
우리의 식단에서 석류의 중요성은 부인할 수 없다. 여러 가지 이점이 있는 맛있는 과일이다. 이것은 또한 면역력을 기르고 체중 감량에 도움을 준다. 그것은 해로운 화학물질과 과도한 칼로리 없이 음식에 톡 쏘는 맛을 더할 수 있다.

여러 가지 피토뉴트리온과 식물성 화합물이 있는데, 이는 포니칼라긴의 존재와 같은 다른 과일에서는 거의 찾아볼 수 없다.

---------17 석류효능11가지

11 우유의 놀라운 건강 이점음료 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
우유 소비는 7000년 이상으로 거슬러 올라간다. 우유를 발견하는 초기 단계에서, 적절한 햇빛을 받지 못하는 지역에 속하는 사람들은 우유를 소비해야 한다고 가정했다. 이러한 생각은 햇빛 부족으로 비타민 D를 충분히 섭취할 수 없게 되자 보충제로서 우유가 필요하게 된 데서 비롯되었다.  유럽에서는 사람들이 처음에는 다양한 건강상의 이점을 위해 우유를 마시기 시작하는데, 이러한 경향은 발칸반도에 의해 확산되었다. 우리 몸을 젖당 내성을 갖게 하고 신선한 우유를 섭취할 수 있게 하는 특정한 유전자가 있다.



고대에는 우유는 사치품으로 여겨졌고 왕족만을 위한 것이었다. 이 관습은 이집트에서 인기가 있었다. 양과 소는 우유를 주는 능력 때문에 매우 귀한 소유물이었다. 파스퇴르라는 프랑스 미생물학자가 실제로 저온 살균 개념을 도입했다. 저온 살균은 기본적으로 우유를 소비하기에 안전한 상태로 만들기 위해 수행되는 과정이다. 이것은 우유를 특정 온도에서 특정 시간 동안 가열하고 그 안에 존재하는 해로운 박테리아를 죽인다. 오늘날 이 과정은 기계에 의해 이루어진다. 우유에도 필수 영양소가 가득 들어 있다.

오늘날에는 유아부터 성인, 노인까지 매일 적어도 한 잔의 우유를 마시는 것이 좋다. 우유는 비타민 D와 칼슘의 중요한 공급원으로 여겨진다. 우유는 단백질 3.2g, 탄수화물 4.8g, 지방 3.3g, 오메가 3 0.08g, 오메가6 0.12g까지 함유하고 있다. 이것은 완전 크림우유의 영양 성분이다.

우유에 존재하는 영양소를 공급하기 위해 관례적으로 준비된 대체품들이 많이 있다. 그러나 우유는 이러한 영양소의 자연적인 공급원이며 부작용보다 훨씬 더 많은 혜택을 제공할 것이다.

우유에는 여러 가지 용도와 이점이 있으며, 그것을 마시는 가장 좋은 방법은 우유를 이용하여 과일 쉐이크를 만들거나 있는 그대로 마시는 것이다 - 여러분은 또한 맛과 건강상의 이점을 더하기 위해 다크 초콜릿을 두어 바씩 첨가할 수도 있다.

11 우유의 놀라운 건강 이점
11 Incredible Health Benefits of Milk

1. 강한 뼈
활동적이지 않고, 나쁜 자세, 건강에 좋지 않은 음식을 먹는 것은 모두 골밀도 감소와 관련된 증상들을 발생시킬 수 있는 요인들이다. 그것은 크림 우유 한 잔에 113mg을 함유하고 있다. 이것은 뼈의 손상과 열화를 예방하는데 매우 좋은 양이다. 그것은 종종 칼슘의 최고 공급원으로 여겨진다.

2. 비타민과 미네랄의 공급원
우리가 필요로 하는 필수 비타민과 미네랄을 모두 함유한 슈퍼푸드다.  여기에는 뇌와 DNA 건강에 필요한 비타민 B12가 다량 함유되어 있다. 더구나 리보플라빈의 생동감 있는 공급원이기도 하며, 이 공급원은 신체가 활력을 유지하도록 돕는 것으로 알려져 있다. 또한 인을 함유하고 있어 조직과 세포의 수리에 이롭다.

3. 릴렉스
신경을 안정시키고 마음을 진정시키는 데 도움을 준다. 칼륨과 마그네슘이 함유되어 있어 혈관조영제 역할을 한다. 그것은 또한 PM과 경련 증상을 완화시키는데 도움을 준다. 따뜻한 우유 한 잔은 몸과 아픈 근육을 진정시키는데 도움을 준다. 그것은 또한 여러분이 더 빨리 잠들 수 있도록 도와준다.

4. 단백질이 풍부함
100그램의 완전지방 우유는 3.2그램의 단백질을 함유하고 있다. 단백질 없이는 신체가 생존할 수 없다. 단백질은 신체가 모든 것을 할 수 있도록 도와준다. 신체가 효소를 생산하고, 근육을 만들고, 연골을 만들고, 피부 조직을 발달시키는 데 도움을 주는 것이 바로 그 안에 있는 마크로뉴트리온츠다. 그것은 또한 몸 안에 호르몬을 만드는 것을 돕는다.

5. 체중감량


우리는 당신의 몸이 아직도 배고픈 것처럼 느끼기 시작할 때 더 많은 칼로리 음식을 먹는 경향이 있다. 칩 한 봉지나 초콜릿 한 바가지를 먹는 것은 더 해롭고 체중 감량을 예방할 수 있다. 가공된 과자보다 우유 한 잔을 선택하는 것이 더 나은 선택이다. 그것은 당신을 배부르게 하고 당신의 에너지 수준을 높이도록 도와준다.

6. 속쓰림을 진정시킨다.
산성 음식이나 매운 음식을 먹으면 속이 쓰릴 때까지 즐겁다. 찬 우유는 이를 위한 치료법이라고 한다. 그것의 시원함과 질감은 산성으로 인한 타는 듯한 느낌을 진정시키는데 도움이 될 것이다.  이 문제에 있어서 가장 좋은 종류의 우유는 무지방 탈지우유다.

7. 다크서클의 외관 축소
수면 부족이나 스트레스는 다크서클을 발달시킬 수 있다. 보습력과 진정력이 있어 눈가에 미치는 수면부족의 영향을 줄이는데 도움을 준다. 솜뭉치나 면탄을 차가운 우유에 담그고 시원함을 잃을 때까지 눈가에 간직할 수 있다. 이렇게 하면 눈가의 부기가 즉시 줄어들 것이다.

8. 건강한 피부 홍보를 돕다
우유 효소를 함유하고 있다고 주장하는 DIY와 스킨케어 제품이 너무나 많다. 우유는 피부에 수분을 공급해 효과적으로 영양을 공급할 수 있기 때문이다. 어떤 마스크에도 이 제품을 추가하면 그 효과를 최대한 누리는데 도움이 될 것이다. 우유로 목욕을 하던 고대 이집트 왕족들은 그들의 매끄럽고 빛나는 피부를 유지한다. 매일 우유를 2잔까지 마시는 것은 피부에 맞는 음료와 같으며 유연하고 젊어 보일 것이다.

9. 건강한 지방의 원천
그것은 버터와 치즈를 추출하는 원천이다. 그 안에 존재하는 지방은 건강하고 뼈를 건강하고 튼튼하게 유지하는데 필수적이다.

10. 전해질 교체
전해질은 영양분을 몸의 모든 부분으로 운반하는 것을 돕기 때문에 필수적이다. 운동을 하거나 힘든 일을 할 때 우리는 땀을 흘리고 칼륨과 나트륨과 같은 전해질을 잃는다. 그것은 우리가 이 요소들을 복구하는데 도움을 줄 수 있다.  그것은 전해질의 필요를 충족시키고 신경 전도를 강화하는데 도움이 될 것이다.

11. 몸의 수분 보충을 돕다


그것은 상당한 양의 물 분자를 포함하고 있고 신체의 수분을 유지하는데 도움을 줄 수 있다. 그것의 지방 함유량은 또한 몸이 건조해지는 것을 돕는다. 수분이 많은 몸이 가장 건강한 몸이다. 탈수증은 매우 위험하고 또한 치명적일 수 있다. 대부분의 사람들은 물을 마시는 것을 게을리하는 경향이 있고 우유를 마시는 것을 선호한다.

결론
건강한 생활습관을 유지하도록 돕는 우유에는 여러 가지 다른 이점이 있다. 심장 건강에도 좋고 치아를 튼튼하게 한다. 가장 좋은 선택은 유기농 우유나 풀을 먹인 소에서 나오는 우유를 마시는 것이다. 아이들의 식단에 우유를 첨가하는 것도 어릴 때부터 면역력과 체력을 키우는 데 도움이 된다.

--18우유효능11가지

11 보리의 인상적인 건강 이점식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
보리 건강 이점으로는 소화를 개선하고 체중 감량을 돕고 담석으로부터 피부를 보호하며 천식을 예방하고, 항산화제의 좋은 공급원인 심장병을 예방하며, 당뇨병 관리를 돕고, 미네랄과 비타민의 풍부한 공급원, 면역력을 증진시키며 임신 중 이로운 점을 들 수 있다.



보리란 무엇인가?
보리는 밀, 귀리, 퀴노아 같은 다른 통곡물만큼 인기가 없을 수도 있지만, 가장 인상적인 건강상의 이점들을 담고 있다. 미네랄, 항산화제와 비타민, 당뇨병 보호, 심장 건강 등이 풍부한 섬유질 함량은 보리의 영양상의 이점 중 일부에 불과하다.

보리는 믿을 수 없을 정도로 다재다능한 곡물로 풍부한 견과류 같은 맛과 흥미로운 쫄깃하고 파스타 같은 일관성을 가지고 있다. 빛깔이 약간 가벼워도 밀 열매를 닮았다.그 외에도 식이섬유, 셀레늄, 트립토판, 니아신, 망간, 구리, 인의 뛰어난 식품원료다. 컵당 270칼로리로 보리는 저칼로리 식품이다. 그것은 또한 세계에서 가장 오래된 소비 곡물 중 하나이다. 그것은 수백 년 동안 중세 시대 농부들의 주식이었고 오늘날까지 수천 년 동안 보리를 소비해 온 많은 아프리카, 중동, 아프리카 국가들의 식단에 포함되어 있다.

11 보리의 인상적인 건강 이점
Barley health benefits

1.소화를 개선하다
섬유질은 소화관 내에 부피가 생겨 설사와 변비 퇴치에 도움을 주어 배변을 조절한다. 2003년에 실시된 한 연구는 성인 여성의 식사에 보리를 더 많이 첨가하는 효과를 보여주었고, 한 달 후에 보리 소비량이 장 기능과 지질 대사에 긍정적인 영향을 미친다는 것을 발견했다.

보리의 섬유질은 또한 소화관에서 박테리아의 건강한 균형을 유지하는데 필수적이다. 보리 영양의 또 다른 잘 재조명되고 핵심적인 이점은 대장암을 포함하는 소화기관 내에서 특정 종류의 암을 예방하는 데 도움이 될 수 있다는 것이다.

2. 체중 감량에 도움
보리에 들어 있는 섬유질은 지방을 연소시키는 식단에 필수적이다. 앞서 언급했듯이, 섬유질은 부피가 큰 스툴을 만들어내는데 도움을 주고, 이것은 체내의 노폐물과 독소의 제거 과정을 가속화시킨다. 그 외에도 섬유질이 함유된 음식은 장시간 동안 포만감과 만족감을 느끼게 한다. 이렇게 하면 지금 소비를 줄일 수 있고, 과식도 예방할 수 있다. 그러므로 보리에서 발견되는 섬유질은 음식에 대한 욕구를 억제시켜 더 많은 칼로리를 소모시키고 따라서 몸무게를 줄이는 데 도움을 줄 것이다.

3. 담석으로부터 보호하다
불용성 섬유질이 풍부하기 때문에 보리는 여성들이 담석이 생기는 것을 피하도록 돕는다. 불용성 섬유소는 담즙산 방출을 최소화하여 인슐린 민감도를 높이고 트리글리세리드 수치를 낮추는 데 도움을 준다. 미국 위내과 저널에 게재된 한 기사는 섬유질이 풍부한 식단을 섭취한 여성들이 다른 여성들에 비해 담석발달 위험이 17% 낮다는 것을 보여주었다.

4. 스킨케어


보리에는 셀레늄이 함유되어 있어 피부탄력 보존에 도움을 주어 피부 탄력이 이완되고 과격한 손상을 입지 않도록 보호해 준다. 게다가, 그것은 또한 우리의 췌장, 심장, 면역 체계의 기능을 향상시킨다. 셀레늄 결핍은 대장, 간, 피부, 전립선, 유방, 위암을 유발할 수 있다.

5. 천식 예방
보리는 제빵사의 천식 상태에 있는 주요 알레르겐이며 또한 보리 내복 단백질이다. 베이커의 천식은 보통 제과점과 제과점에서 만연하는 공기 중의 질병이다. 그것은 그러한 종류의 주요 밀-향기 알레르겐에 대해 상당히 효과적인 선제적 방법으로 작용한다.

6. 심장병 예방
보리는 비타민 B1 티아민, 비타민 B3 니아신, 구리, 마그네슘, 구리와 같은 주요 영양소로 구성되어 있는데, 이들 모두 콜레스테롤, 높은 혈압, 그리고 심장 질환과 관련된 다른 위험 요소들을 낮추는 데 유용하다. 이러한 핵심 미네랄은 콜레스테롤의 신진대사와 생성을 조절하고, 유해한 혈액 응고를 방지하며, 동맥 건강 개선에 도움을 주며, 심장 박동과 같은 심장 기능을 조절하는 신경 신호 작용에 필수적이다.

보리의 영양소는 동맥 내에 플라그가 쌓이고 심장마비, 심장 합병증 또는 뇌졸중을 일으킬 수 있는 건강 상태인 아테롬성 동맥경화의 위험한 진행을 늦추는 데 특히 도움이 된다. 보리의 영양가치는 혈관이 막히지 않도록 도와 혈액순환을 개선하고 염증을 최소화한다.

7. 항산화제의 좋은 원천
보리는 리간이라고 불리는 항산화 식물성 식물성 식품으로 가득 차 있다.리간들은 염증을 줄이고 노화가 신체에 끼칠 수 있는 영향을 퇴치하는 데 도움이 되기 때문에 심장병과 암의 낮은 발생과 관련이 있다. 인체에 존재하는 주요 종류의 리긴은 7-히드록시매트장르시놀로 알려져 있다. 이 원소는 인체가 박테리아를 대사시키는 데 도움을 주고 또한 장 내에서의 좋은 박테리아와 나쁜 박테리아의 완벽한 비율을 유지하여 전체적인 염증을 감소시키기 때문에 심장병과 암의 발달을 막아줄 수 있다는 연구 결과가 나왔다.

산화제들은 호르몬의 수치를 조절하고 따라서 유방암이나 전립선암과 같은 호르몬 관련 암과 싸우는 것과 상관관계가 있는 요소인 엔티올락톤의 혈청 수치를 높이는 데 거의 도움이 되지 않는다.

8. 당뇨병 관리를 돕다
그것은 제2형 당뇨병을 효과적으로 조절하는데 도움을 준다. 제2형 당뇨병은 체중을 감량하여 예방할 수 있으며, 신체 활동을 통해서 또는 식단에 많은 통곡물을 포함시킴으로써 예방할 수 있다. 보리는 섬유질이 풍부한 식품이며, 게다가 포도당 흡수를 감소시키는 베타글루칸 수용성 섬유인 모든 주요 미네랄과 비타민으로 구성되어 있다. 2006년 12월 영양 연구 간행물은 보리 베타글루칸 수용성 섬유질을 첨가한 인슐린 내성 참여자들이 다른 시험 대상자들에 비해 인슐린과 포도당 수치가 상당히 낮다는 것을 보여주었다.

9. 미네랄과 비타민의 훌륭한 공급원
그것은 마그네슘, 셀레늄, 나이아신, 구리, 티아민, 그리고 다른 필수 미네랄과 비타민을 포함한 수많은 주요 영양소를 포함하고 있다.예를 들어 구리는 노년까지 인지 기능을 유지하고 신경계, 신진대사, 적혈구 생성에 필수적이다. 마찬가지로 보리수에서 발견되는 셀레늄은 머리카락과 피부 건강을 증진시켜 신체적인 외모를 좋게 하고 또한 건강한 신진대사를 돕는다.

보리에서 발견되는 망간은 뇌 건강과 신경계를 지탱하는 데 필수적이다. 요리된 보리 한 컵은 하루 권장 마그네슘 필요량의 20%를 제공한다. 마그네슘은 포도당의 사용과 생산을 포함하는 체내의 주요 효소 관계에 필수적이다.

10. 면역력 강화


보리에 존재하는 베타-제단은 또한 면역 체계를 강화시키는 것으로 잘 알려진 영양소인 비타민 C로 구성되어 있다.

11. 임신 중 유익
위에서 논했듯이 보리는 필수 영양소, 항산화제, 섬유질의 강국이다. 보리수를 매일 마시면 소화가 잘 되고 입덧이 완화된다. 게다가, 그것은 혈당 수치를 조절하는데 도움을 줄 수 있고, 따라서 임신성 당뇨병의 위험을 예방할 수 있다.

----19 보리효능11가지


바나나의 놀라운 건강 이점 13가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
바나나 건강 혜택은 심혈관 건강 지원, 심리 건강 증진, 체중 감량 촉진, 소화 체계에 좋음, 에너지 증진, 안구 건강 증진, 골격 건강 지원, 암 예방, 면역력 증진, 빈혈 해소, 좋은 가정 치료제, 궤양 예방, 입덧 완화 등이다.



바나나란 무엇인가?
바나나는 오랜 역사를 가지고 있지만 우리는 그것을 기원전 327년으로 거슬러 올라갈 수 있을 뿐이다. 아랍 정복자들이 동남아시아에서 서부로 그들을 데려왔을 때. 인도의 이 맛있는 과일은 수많은 건강상의 이점을 가지고 있으며 1834년에 대량 생산되었다. 1880년까지 그것의 인기는 엄청나게 증가했고 생산은 폭발적으로 증가했다. 최근 몇 년 동안 유기농 바나나의 수요가 증가했고 2003년에는 시장이 15만 2천 톤에 달했다.

바나나는 그대로 먹을 수 있지만, 수많은 사막에서도 사용되며 바나나가 만드는 맛있는 밀크셰이크를 잊지 말자. 팬케이크나 푸딩, 심지어 시리얼에도 넣을 수 있다.

바나나의 영양학적 사실
아래는 100그램 크기의 서빙을 위한 영양소의 일부분이다.

칼로리89번길
포화지방 0.1g
나트륨1mg
총탄수화물 23g
설탕 12g
단백질 1.1g
비타민 A 1%
비타민 C 14%
1% 철
비타민 B6 20%
마그네슘 6%

2000칼로리 다이어트에 따른 백분율.

바나나의 놀라운 건강 이점 13가지
13 Amazing Health Benefits of Banana

바나나는 미국에서 인기 있는 과일로 여겨진다. 시민 한 명당 매년 거의 11.4lbs의 과일을 소비하고 있다. 2015년에 생산된 1,800만 톤의 바나나의 거의 절반이 미국이나 유럽 시장에서 소비되었고, 좋은 이유로 바나나는 여러분이 그곳에서 찾을 수 있는 가장 건강한 과일 중 하나이기 때문이다. 우리는 이 제품을 소비함으로써 얻을 수 있는 몇 가지 혜택의 목록을 작성했다.

1. 심혈관 계통에 좋음
강한 심장은 길고 건강한 삶을 위해 필수적이다. 식단에 바나나를 첨가하는 것은 여러분의 심장을 오랫동안 훌륭한 상태로 유지하도록 하는 정말 좋은 방법이 될 수 있다. 연구는 바나나의 칼륨이 여러분의 심장을 규칙적으로 뛰게 할 수 있다는 것을 보여준다. 근육이 수축되도록 하는 역할을 하고 신경세포가 잘 반응하도록 하는 역할도 하기 때문이다. 그것은 또한 혈압에 대한 나트륨의 영향을 되돌릴 수 있다. 그러므로, 우리는 그것이 당신의 심장이 모든 면에서 보호되도록 보장한다고 말할 수 있다.

2. 심리건강에 좋다
바나나는 칼륨의 훌륭한 공급원이며, 영양소는 뇌에 산소를 공급하는 역할을 한다. 또한 과일의 마그네슘이 뇌의 신경세포 사이에 적절한 전기적 활동이 있는지 확인해주기 때문에 정신을 예리하게 유지시켜 준다. 게다가 그것은 또한 뇌가 몸에서 나오는 암모니아와 같은 노폐물을 처리하는 것을 돕는 역할도 한다. 우리 뇌의 암모니아 수치를 줄임으로써, 그것은 자동적으로 더 날카롭고 주의깊게 된다. 게다가 그 과일은 파킨슨병과 알츠하이머병을 예방하는데 도움을 줄 수 있다.

3. 체중 감량에 도움


비만은 미국을 서서히 점령하고 있는 전염병이다. 만약 여러분이 살을 빼거나 칼로리 섭취를 억제하기 위해 노력한다면 바나나는 여러분을 위한 과일이다. 그들은 섬유질이 많고 칼로리가 낮다. 수많은 영양소와 꽤 오랫동안 배고픔을 달래주는 힘이 있는 이 과일은 당신의 다이어트 계획에 더할 나위 없이 좋은 것이다.

4. 소화기 계통에 좋다
나쁜 배변으로 하루를 더 망칠 수 있는 것은 없다. 여러분의 소화기관이 좋은 상태에 있는지 확인하기 위해서 여러분의 식단에 바나나를 첨가해 보십시오. 앞서 언급했듯이 바나나는 섬유질이 많다. 내장을 깨끗하게 하고 변비를 없애는 역할을 하는 것. 그들은 또한 설사와 싸우고, 떨어졌을지도 모르는 칼륨과 전해질 수치를 회복한다. 익지 않은 바나나는 실제로 변비를 일으킬 수 있다는 것을 기억하라.

5. 기운을 북돋우다
바나나는 비타민C, 항산화제, 섬유질로 가득 차 있다. 당신의 시스템에서 즉각적인 에너지 패킷을 만들기 위한 세 가지 성분. 운동을 많이 하는 사람들이 식이요법에 포함시키는 이유다. 바나나의 녹말은 인슐린에 대한 몸의 반응을 개선시킴으로써 혈당을 에너지로 바꿀 수 있다.

6. 안구 건강 증진
연구에 따르면 성인들이 식단에 바나나를 포함시킬 경우 ARMD나 나이와 관련된 근육의 퇴화가 발생할 확률을 36%까지 낮춘다고 한다. 그 질병은 노인들의 시력 저하의 가장 큰 원인 중 하나이다.

7. 골격 건강에 좋다
튼튼한 뼈를 유지하는 것은 매우 중요하다. 당신의 골격은 당신이 필요로 하는 모든 칼슘을 가지고 있고 필요할 때 천천히 그것을 혈액 증기로 방출한다. 하지만 뼈를 튼튼하고 건강하게 유지하기 위한 칼슘은 단지 칼슘 이상의 것이 필요하다. 바나나는 비타민 C, 비타민 B6, 칼륨을 함유하고 있으며, 이러한 영양소는 강한 뼈를 위해 필수적이다.

8. 암에 대한 방어
일본의 한 연구에 따르면, 까만 점이 있는 완전히 익은 바나나는 암을 퇴치할 수 있는 특별한 영양소를 가지고 있다. 그들은 이 물질을 TNF(Tumor Necrosis Factor)라고 부른다. 다른 연구들은 또한 바나나와 다른 신선한 과일을 섭취하는 것이 신장의 건강과 신장암을 멀리까지 막아줄 수 있다는 것을 보여준다.

9. 면역력 강화
바나나는 다양한 미네랄과 영양소로 가득 차 있다. 그 중에는 철, 아연, 비타민 A, 비타민 B6, 비타민 C, 셀레늄, 단백질 등이 있다. 이 모든 물질들은 면역 체계를 강화시키고 당신의 전반적인 건강을 증진시킨다.

10. 빈혈 해소
바나나는 수많은 영양소를 함유하고 있으며, 그 중에는 철분, 엽산, B12 등이 있다. 이것들이 바로 우리 몸이 빈혈과 싸우기 위해 필요한 것이다. 바나나 위에 꿀을 올려도 된다. 그것은 구리가 풍부한 함량을 통해 철의 흡수를 도울 수 있기 때문이다.

11. 가정 치료
오직 임산부만이 입덧이 얼마나 짜증날 수 있는지 말해줄 수 있다. 슬픈 부분은 대부분의 약들이 당신이 복용하고 싶지 않은 위험이라는 것이다. 바나나를 먹는 것은 그 증상과 싸우는 가장 쉬운 가정 치료법 중 하나이다.

12. 궤양을 괴롭히지 않는다
궤양은 고통스럽고 그것들 때문에 먹을 수 없는 것이 너무 많기 때문에 당신을 슬프게 할 뿐이다. 한 가지 좋은 소식은 여러분이 먹을 수 있는 단 하나의 과일이 있고 그것이 여러분의 상태를 방해하지 않는다는 것이다. 짐작했잖아, 바나나! 그것은 당신이 반만 가득찬 사람이라면 말이다.

13. 입덧을 완화하다


바나나를 무수한 가정요법을 사용할 수 있다. 그들의 풍부한 성질로 인해 그것들은 직접 으깬 후 바르면 피부에 좋다. 인터넷에서 바나나를 포함한 수많은 다른 가정 치료법들이 있다.

결론
바나나는 굉장해! 그것들은 여러분이 살을 빼고 소화기와 심혈관 체계를 유지하도록 도와준다. 그것들은 신체 건강에 좋을 뿐만 아니라 정신 건강 유지에도 도움이 된다. 만약 여러분이 잘 다지고, 여러분의 소화에 바나나를 포함한 행복한 건강한 삶을 살고 싶다면, 첫 번째 줄기가 될 수 있다. 아니면 그 중 하나, 당신의 선택.

------------20 바나나효능11가지


https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%98%AC%EB%A6%AC%EB%B8%8C%EB%82%98%EB%AC%B4

올리브의 놀라운 건강 이점 11가지식품 & 영양 BY MICHAEL JESSIMY 2021년 10월 11일
올리브 놀라운 건강 이점은 암에 대한 상당한 보호, 혈관 건강 유지, 통증 완화, 장 건강 지원, 당뇨병 발병 위험 감소, 체중 감소 촉진, 감염 예방, 골다공증 발병 가능성 감소, 뇌 기능 보존, 계절적 알레르기 감소, 지원 등이다. 눈 건강



올리브가 뭐야?
올리브는 지중해 지역과 관련된 지구상에서 가장 건강한 과일들 중 하나이다. 그것들은 사실 지중해식 식단의 중요한 부분인데, 이것은 건강과 웰빙의 향상에 책임이 있다. 그들은 작을지 모르지만, 그들의 중요성은 아무리 강조해도 지나치지 않다.
올리브는 oleo europaea라는 나무에서 자라며, 망고와 같은 다른 멤버들을 포함한 돌과일이라고 알려진 과일 종류에 속한다. 그것들은 익지 않을 때는 보통 초록색이고, 성숙할 때는 검은색이다. 그러나 녹색으로 남아 있는 잘 익은 올리브가 있다.
올리브는 북아프리카에서 유래된 것으로 보이며, 그 뒤를 이어 이탈리아와 그리스의 지중해 지역에서 주로 재배되고 있다. 지중해 사람들은 서반구에 사는 사람들보다 올리브 오일을 300% 더 많이 소비하고 있기 때문에, 그것들은 여전히 그 지역 주민들의 일상적인 요리에 필수적인 부분이다.

<p>올리브의 놀라운 건강 이점에는 암 예방, 혈관 건강 유지, 통증 완화, 장 건강 지원, 당뇨병 위험 감소, 체중 감소, 감염 예방, 골다공증 가능성 감소, 뇌 기능 보존, 계절 알레르기, 그리고 눈 건강입니다.</p>

<p>올리브란 무엇일까요?</p>

<p>올리브는 지중해 지역에서 지구상에서 가장 건강한 과일 중 하나입니다. 올리브는 인형 열매로 알려진 과일의 일종으로 올레오 유로파에아라는 나무에서 자라고 망고 같은 구성원을 포함하고 있으며 보통 익지 않았을 때는 초록색이고 성숙했을 때는 검은색입니다. 하지만 녹색으로 남아있는 익은 올리브도 있습니다. 올리브(Olive)는 북아프리카에서 유래되었다고 하며, 그 후 이탈리아와 그리스의 지중해 지역에서 주로 재배됩니다. 지중해 사람들은 여전히 서반구보다 300% 더 많은 올리브 오일을 소비하고 있으며 현지인들의 일상 요리에 없어서는 안 될 존재입니다.</p>


영양사정(100g 1인분

칼로리-145
총탄수화물-3.8g
식이섬유-3.5g 13% RDA
총 지방-15.3g 24% RDA
포화지방-2.0g 10% RDA
단불포화지방-11.5g
다불포화지방-1.3g
총 오메가-3 지방산-92mg
비타민 A-393IU 8% RDA
비타민 E-3.8mg 19% RDA
비타민 K-1.4mcg 2% RDA
칼슘-52mg 5% RDA
철-0.5mg 3% RDA
마그네슘-11mg 3% RDA
나트륨-1550mg 65% RDA
구리-0.1mg 6% RDA

올리브의 놀라운 건강 이점 11가지
Olives health benefits

1. 암에 대한 중대한 보호 제공
지중해 지역에 사는 사람들이 지구상에서 암 발생률이 가장 낮은 것은 단순한 우연이 아니다. 이러한 보호의 많은 부분이 올리브와 올리브유를 풍부하게 사용하고 소비했기 때문이다. 올리브에는 강력한 항암제인 스칼렌과 테르페노이드 등 페놀성 화합물이 가득하다. 그들은 또한 주목을 받는 데 공정한 몫을 받지 못하는 항산화제인 비타민 E가 풍부하다. 마지막으로, 그것의 높은 함량은 염증 표지를 줄이고 암을 움직일 수 있는 과정을 멈추는데 도움을 준다.

2. 혈관의 건강 유지에 도움
심혈관 질환의 주요 위험 요인 중 하나는 혈관벽에 무신경화 현판이 형성되는 것이다. LDL 콜레스테롤의 산화 속도가 빨라진 것이 이 플라그 형성에 크게 기여했지만 올리브와 올리브유가 이를 막는 데 도움이 된다. 페놀성 화합물의 존재로 인해 이 콜레스테롤의 산화가 현저하게 감소하여 혈관이 더욱 맑고 혈액의 통행에 자유로워진다. 이들 화합물은 내피 경화를 막아 혈관 유연성을 촉진하기도 한다.

3. 자연스럽게 통증 완화에 도움
올리브에는 식물화학물질이 가득한데, 그 중 올레오칸탈이라고 불리는 것이 있다. 이 화합물은 강력한 항염증 화합물로, 가장 강력한 NSAID 진통제의 작용과 효과에 필적할 수 있다. 이것은 올리브를 관절염이나 운동과 같은 만성 염증 질환에 대한 강력한 치료제로 만들 수 있다. 진통제를 선택하는 대신에 올리브를 더 많이 섭취하면, 여러분의 건강은 진통제를 사랑하게 될 것이다!

4. Got Health 지원


올리브와 올리브유를 규칙적으로 섭취하는 것은 생존에 필요한 에너지를 제공함으로써 우리의 프로바이오틱스 박테리아의 건강을 지원하는 데 중요한 역할을 한다. 소비는 인체가 자연적인 항생물질을 생산하는데 도움을 주는 비피도박테리움을 포함한 많은 다른 프로바이오틱스의 군집 크기를 향상시키는 것과 관련이 있다.

5. 당뇨병의 발병 위험 감소
올리브는 당뇨병이 있거나, 선천적으로 낮은 혈당지수를 가지고 있는 사람에게 매우 유익하다. 우선 올리브는 단불포화지방이 풍부하며, 무엇보다도 혈당 흡수 속도를 현저하게 늦출 수 있다. 하지만 그것이 당뇨병 환자들을 돕기 위해 하는 전부는 아니다. 진단에 따른 소비는 여전히 그 역할을 하기 때문이다. 당뇨병 환자에게는 산화성 손상이 만연해 신장이나 눈 등 장기의 악화를 재촉할 수 있다. 올리브유에서 발견되는 항산화제와 지방의 항염증 성질은 당뇨 합병증으로 인해 병이 지금보다 훨씬 악화되지 않도록 돕는다.

<p>1. 암 예방
지중해 지역에 사는 사람들에게 암 발병률이 지구상에서 가장 낮은 것은 단순한 우연이 아닙니다. 이것은 많은 보호물들이 올리브 오일과 올리브 오일을 사용하고 소비하기 때문입니다. 올리브에는 강력한 항암제인 스칼렌과 테르페노이드와 같은 페놀 화합물이 가득합니다. 그것들은 또한 주의를 끄는 데 공정한 역할을 하지 않는 산화 방지제인 비타민 E가 풍부합니다. 마지막으로 그것의 높은 함량은 염증 표지를 줄이고 암이 움직이는 것을 막는데 도움을 줍니다.</p>

<p>2. 혈관 건강
심혈관 질환의 위험 요인 중 하나는 혈관 벽에 둔감한 걸쇠판이 형성되는 것입니다. LDL 콜레스테롤의 빠른 산화는 라벨 형성에 크게 기여했지만, 올리브와 올리브 오일이 이를 예방하는 데 도움을 주었습니다. 페놀 화합물의 존재는 콜레스테롤의 산화를 상당히 감소시켜 혈관을 더 맑고 자유롭게 흐르게 합니다. 이 화합물들은 내피성 경화증을 예방하고 혈관 유연성을 촉진합니다.</p>

<p>3. 통증 완화
올리브에는 파이토케미컬이 가득한데, 그 중 하나가 오레오칸탈입니다. 이 화합물은 강력한 항염증 화합물로, 가장 강력한 진통제의 효과와 비슷합니다. 이것은 올리브를 관절염과 운동과 같은 만성 염증성 질병에 대한 강력한 치료제로 만들 수 있습니다. 만약 여러분이 진통제 대신 올리브를 더 많이 먹는다면, 여러분의 건강은 점점 호전될 것입니다.</p>

<p>4. 염증 제거
올리브 오일과 올리브 오일을 규칙적으로 섭취하는 것은 생존에 필요한 에너지를 제공하고 우리의 프로바이오틱스 박테리아의 건강을 돕는 중요한 역할을 합니다. 소비는 인체가 천연 항생제를 생산하도록 돕는 BPP 도박 테륨을 포함한 많은 다른 프로바이오틱스의 개체 수를 늘리는 것과 관련이 있습니다.</p>

<p>5. 당뇨병
올리브는 당뇨병과 혈당 수치가 낮은 사람들에게 매우 유익합니다. 우선, 올리브에는 혈당 흡수를 현저히 늦출 수 있는 단일불포화지방이 풍부합니다. 하지만 그것은 당뇨병을 앓고 있는 사람들을 돕기 위해 우리가 하고 있는 것이 아닙니다. 진단 소비가 여전히 역할을 하고 있기 때문입니다. 산화적 손상은 당뇨병 환자에게 전이될 수 있으며, 이는 신장이나 눈 등의 장기의 악화를 초래할 수 있습니다. 올리브 오일에서 발견되는 항산화제와 지방의 항염증 특성은 병을 악화시키는 당뇨병 합병증을 예방하는 데 효과적입니다.</p>


6. 체중 감량을 촉진할 수 있다.
측정 가능한 체중 감소를 위해서는 전반적인 칼로리 제한이 중요하지만, 건강한 지방을 섭취하는 것은 여러분의 목표에 크게 기여할 수 있다. 단불포화지방은 자유지방산을 동원하고 급속한 지방산화와 관련된 염증을 감소시키며 전체적으로 포만감을 촉진하는 데 도움을 주는 최고의 지방 중 하나이다. 저칼로리 다이어트는 배고픔과 갈망과 강하게 연관되어 있는데, 이것은 여러분이 식단에서 양질의 지방을 충분히 섭취하도록 보장함으로써 해결할 수 있는 시나리오다.

7. 감염 예방 지원
많은 사람들은 이것을 알지 못하지만 올리브는 박테리아, 곰팡이, 바이러스 등 어떤 종류의 감염이든 여러분이 감염을 얻을 가능성을 줄일 수 있기 때문에 실제로 면역체계에 대한 훌륭한 지원이다. 올리브나무는 잎을 이용하여 국소적인 상처와 감염을 관리하는 등 오랫동안 이러한 목적으로 문화적으로 사용되어 왔다. 올리브는 파괴적인 박테리아 MRSA의 성장을 억제하는데 잠재력을 보여주는데 이것은 많은 일반적인 항생물제에 내성이 있는 변종이다.

8. 골다공증 발병 가능성을 줄일 수 있다
골다공증은 느리게 진행되는 병으로 뼈의 건전성에 영향을 미치고, 촘촘한 석회화 조직의 속이 빈 껍데기가 된다. 골다공증의 위험성은 뼈의 건축 미네랄이 풍부한 식단을 섭취하고 체중을 견디는 운동을 함으로써 줄일 수 있지만 올리브도 중요한 역할을 할 수 있다. 올리브에는 건강한 뼈 형성과 신진대사에 역할을 하는 특정 폴리페놀 성분이 있어 미네랄이 스며나와 뼈의 힘을 약화시킨다. 뼈를 만드는 식단에 올리브를 첨가하고 그 결과에 기분 좋게 놀라라!

9. 뇌기능 유지
올리브가 도와줄 수 있는 과도한 염증과 산화 작용으로 뇌의 기능과 건강이 급격히 악화될 수 있다. 염증 부하를 줄이는 데 도움을 주는 단불포화지방 외에도 올리브에서 발견되는 페놀화합물 중 일부는 알츠하이머나 파킨슨병 같은 질환으로 이어질 수 있는 분자의 집적을 줄일 수 있다. 이 두 조건 모두 염증 관련성이 강하기 때문에 염증을 줄여주는 식품이 이를 치료하는 데 유망함을 보여주는 것은 일리가 있다.

10. 계절 알레르기를 줄일 수 있다
올리브는 항염증 효과로 잘 알려져 있는데, 이것은 알레르기를 억제하는 결과를 낳기도 한다. 히스타민은 특정 자극에 반응하여 분비되며 알레르기 반응을 촉진한다. 올리브도 항히스타민 작용을 하여 폐에 염증을 줄이고 점액 생성을 감소시켜 호흡이 용이하도록 한다. 올리브 자체는 가벼운 알레르기 유발성이 있다고 하기 때문에 알레르겐과 접촉했을 때 자극을 줄이기 위해 알레르기 시즌 전에 실제로 올리브 섭취를 시작하는 것이 좋다.

11. 눈에 좋은


올리브에는 상당한 양의 비타민 A와 관련된 항산화제가 들어 있는데, 이것은 그들 자신이 눈 건강에 이롭다는 것을 증명했다. 이러한 카로티노이드 항산화제는 나이와 관련된 황반변성을 감소시키고 백내장 형성을 억제하며 시신경의 건강을 보존할 수 있다. 비타민E가 풍부한 올리브는 비타민A만을 능가하는 추가적인 지원을 제공한다.

결론
지중해 사람들은 식단의 일부로 수 세기 동안 올리브를 먹어왔고, 건강한 삶을 살아왔다. 올리브의 이점은 서양에서도 확립되어 있지만, 여전히 많은 사람들은 올리브나 올리브 기름을 사용하지 않는다. 올리브 오일은 올리브를 위대하게 만드는 폴리페놀을 많이 간직하고 있고, 나중에 질병의 심장병을 구할 수 있기 때문에 여분의 처녀 올리브 오일을 선택하라.

<p>6. 체중 감량
살을 빼기 위해 전반적인 칼로리 제한은 중요하지만, 건강한 지방을 먹는 것은 여러분의 목표에 크게 기여할 수 있습니다. 하지만, 불포화 지방은 지방 산화와 관련된 염증을 줄이고 전반적인 포만감을 촉진하기 위해 유리 지방산을 동원하는 최고의 지방 중 하나입니다. 저칼로리 다이어트는 배고픔과 갈증과 밀접한 관련이 있는데, 이것은 여러분이 식단에서 양질의 지방을 충분히 섭취하도록 함으로써 해결할 수 있습니다.</p>

<p>7. 감염 예방
많은 사람들은 이것을 모르지만, 올리브는 박테리아, 곰팡이, 그리고 바이러스와 같은 모든 종류의 감염을 억제할 수 있기 때문에 실제 면역체계에 대한 훌륭한 지지입니다. 올리브 나무는 수년 동안 이러한 목적으로 문화적으로 사용되어 왔습니다. 올리브(Olive)는 많은 일반적인 항생제에 저항하는 변종인 파괴적인 박테리아 MRSA의 성장을 억제하는 데 그것의 잠재력을 보여주었습니다.</p>

<p>8. 골다공증 예방
골다공증은 뼈 건강에 영향을 미치고 촘촘한 석회화 조직을 파내는 서서히 진행되는 질병입니다. 골다공증은 뼈를 만드는 미네랄이 풍부한 식이요법과 체중을 견디기 위한 운동으로 줄일 수 있지만 올리브도 중요한 역할을 합니다. 올리브에는 건강한 뼈 형성 및 신진대사에 도움을 주는 폴리페놀 성분이 함유되어 있어 미네랄이 밖으로 새어나와 뼈의 힘을 약화시킵니다. 뼈 만들기 메뉴에는 올리브가 빠질 수 없는 과일입니다.</p>

<p>9. 뇌 기능
올리브의 과도한 염증과 산화는 뇌의 기능과 건강을 악화시킬 수 있습니다. 염증 부하를 줄이는 데 도움을 주는 단불포화 지방 외에도, 올리브에서 발견되는 일부 페놀 화합물은 알츠하이머병과 파킨슨병과 같은 질병으로 이어지는 분자의 축적을 줄일 수 있습니다. 두 질환 모두 염증과 연관성이 높기 때문에 염증을 줄이는 식품이 치료에 유망하다고 보는 것이 타당합니다.</p>

<p>10. 계절성 알레르기
올리브에는 항염증이 있다고 하지만, 이것은 알레르기를 줄여줍니다. 히스타민은 특정 자극에 반응하여 분비되며 알레르기 반응을 자극합니다. 올리브는 또한 항히스타민 성질을 가지고 있고, 폐 염증을 줄이고, 점액 생성을 줄이고, 호흡을 용이하게 합니다. 올리브 자체는 가벼운 알레르겐과 접촉하는 자극을 줄이기 위해 실제로 알레르겐보다 올리브를 먼저 섭취해야 합니다.</p>

<p>11. 눈 건강
올리브에는 눈 건강에 좋은 비타민 A 항산화제와 동등한 성분이 함유되어 있습니다.이 카로티노이드 항산화제는 노화와 관련된 황반변성을 줄이고 백내장 형성을 억제하며 시신경의 건강을 유지합니다. 비타민 E가 풍부한 올리브는 비타민 A 이상의 추가적인 지원을 제공합니다.</p>

<p>지중해 사람들은 식단의 일부로 수 세기 동안 올리브를 먹으며 건강한 삶을 살아왔습니다. 서양에서는 올리브의 장점이 잘 확립되어 있지만, 많은 사람들은 여전히 올리브 오일을 사용하지 않습니다. 올리브 오일은 올리브를 훌륭하게 만들어주는 폴리페놀을 많이 보존하고 나중에 심장병을 예방할 수 있으니 올리브 오일을 선택하는데 주저하지 마시기 바랍니다.</p>

---------21올리브효능11가지

우울증은 노화 과정의 정상적인 부분은 아니지만, 나이가 들수록 우울증이 증가하는 것으로 알려져 있습니다. 그 이유는 개인의 생활이나 배우자를 잃는 것과 같은 주요 생활 스트레스 요인에 따른 우울증 발병 위험과 유사하다고 알려져 있으며 사람이 나이를 먹을수록 우울증의 원인이 변하는 것보다는 건강관리, 질병, 사망률에 의하여 노년층에서 훨씬 더 심각한 경우라고 합니다.

우울증을 유발하는 약물 치료가 종종 보입니다. 항우울제, 코르티코스테로이드, 그리고 심지어 특정 항생제는 우울증을 유발하는 것으로 알려져 있습니다. 처방받은 약이 우울증의 원인이라고 판단되면 즉시 의사에게 조언을 구하시기 바랍니다. 새로운 약을 복용하기 시작했는데 잘 모르겠다면 복용 요일과 시간을 기록하는 것이 중요할 수 있습니다.

사랑하는 사람을 잃은 슬픔, 절망의 감정이 특히 우울증이 극심합니다. 모든 사람에게는 이러한 감정들이 다르게 나타날 수 있습니다. 하지만 그대로 두면 상실에 관련된 슬픔이 될 수 있습니다. 일상생활에서 개별 증상이 좀처럼 가라앉지 않거나 스스로 고립되기 시작하거나 제 기능을 하지 못한다면 전문가의 도움을 받는 것이 최선일 수 있습니다.

과학은 매일 수면의 중요성에 대한 새로운 사실을 배우는 것처럼 보인다. 그것은 신진대사를 증진시키고 기분을 좋게 하는 등 훨씬 더 많은 것을 촉진시킨다. 반대로, 나쁜 수면 습관은 당신의 전반적인 건강을 해칠수 있다. 우울증에 관한 한 그 둘은 불가분의 관계에 있다. 약물 남용과 달리 두 사람은 양방향 관계를 공유하고 있는데, 이는 나쁜 수면 습관이 우울증의 발달을 유발할 수 있고 우울증이 있으면 좋지 않은 수면 습관을 발달시킬 수 있다는 것을 의미한다. 어느 쪽으로 치우치던지간에, 충분하게 눈의 피로를 줄이기 위해서 수면을 하는 것이 필수적이다.

매일 우울증이 수면과 영향이 있다는 중요한 과학적인 사살들이 발표됩니다. 왜냐하면 그것은 신진대사를 증진시키고 기분을 좋게 하는 것과 같이 밀접한 관계가 있기 때문입니다. 그렇기 때문에 나쁜 수면 습관으로 인해 당신의 전반적인 건강을 해칠 수 있습니다. 우울증에 관한 한 위 두가지 사항은 뗄래야 뗄 수 없는 관계입니다. 이는 나쁜 수면 습관이 우울증의 발달을 유발할 수 있고 우울증이 나쁜 수면 습관을 키울 수 있다는 것을 의미합니다. 어느 쪽으로 치우치던지 눈의 피로를 충분히 줄이기 위해서는 잠을 자는 것이 필수적입니다.

-------------

어지럼증 치료법헬스 A-Z BY BRANDI MARCENE 2021년 10월 11일
어지럼증은 혈압 변동, 혈당 수치와 같은 수많은 변수의 결과 또는 여러분이 섭취했을지도 모르는 약물이나 일부 음식의 결과로서 발생할 수 있다.



현기증이라고도 불리는 현기증은 보통 심각한 상태는 아니지만, 만약 여러분이 며칠 동안 계속해서 그것을 경험한다면, 그것은 여러분의 의사를 방문하도록 보증한다.

그럼에도 불구하고, 많은 경우 현기증은 자기 한계를 가지고 있다; 그것은 명확한 설명 없이 일어나고, 그리고 같은 방식으로 해결된다. 그러나, 그것을 끝까지 기다리지 않고 시간이 얼마나 걸리는지 보고 싶지 않다면, 최소한 증상의 심각성을 크게 줄이기 위해 이용할 수 있는 매우 효과적인 가정치료와 치료법이 있다.

어지러움을 느끼십니까? 그렇다면 아래에 언급된 몇 가지 치료법을 시도해 보고 꼭 필요한 치료법을 좀 얻으십시오.

11 어지럼증 치료법
11 Home Remedies and Treatment for Dizziness

1. Sleep It Off
어지럼증을 경험하는 많은 사람들은 그것을 과도한 스트레스, 과로 또는 단지 피곤한 탓으로 돌린다. 집에 가져온 밤샘 공부나 일을 끝내본 적이 있다면, 어느 정도 이것을 관찰했을지도 모른다. 이것은 뇌의 자연 분자가 수면을 시작하려고 시도하고, 생각을 덜 유동적으로 만들고, 당신의 조정을 감소시키면서 일어나는 경향이 있다.

당신이 결국 느끼는 것은 현기증이지만 다행히 이것은 심각하지 않고 대개 잠을 푹 자면 고칠 수 있다.

2. 은행나무빌로바
은행나무는 집중력과 기억력을 향상시키기 위해 많은 사람들이 사용하는 유명한 약초지만, 대부분의 사람들은 은행나무가 어떻게 작용하는지 알지 못한다. 은행나무는 뇌로 가는 혈류만 개선시켜 집중력을 높일 수 있다. 그것은 또한 본질적으로 흥분제인데, 이것은 이 보충제를 먹은 후에 당신의 경계심이 강화되는 이유를 설명해준다.

은행나무는 당뇨나 고혈압 등 어지럼증을 유발하는 순환기 질환이 있는 사람에게 가장 적합하다.

3. 물
물은 우리 몸이 필요로 하는 가장 저평가된 필수 영양소다. 기술적으로 영양소는 아니지만 가벼운 탈수증도 건강에 심각한 영향을 미쳐 피로와 현기증을 유발할 수 있다. 물은 또한 혈액량을 조절하는 데 매우 중요한 역할을 하므로 만성적으로 탈수되면 뇌로 가는 혈류가 억제될 수 있다.

만약 당신이 이뇨작용을 하는 약을 사용하고 있다면, 그것은 당신이 평소보다 훨씬 빠른 속도로 물을 잃게 될 것이기 때문에 더 중요하다.

4. 생강
생강은 메스꺼움과 어지럼증에 대한 입증된 치료제로 사용되어 뇌로 가는 혈류를 개선하고 메스꺼운 자극의 영향을 줄이는 데 도움을 주고 있다. 현기증을 빨리 완화하기 위해 차로 만든 생강을 섭취하거나, 찌그러진 생강을 섭취할 수 있다.

생강의 휘발성 기름을 들이마시는 행위만으로도 메스꺼움과 현기증을 어느 정도 해소할 수 있어 생강 맛을 싫어하는 사람들에게는 매력적인 선택이다.

5. 계피


계피는 당뇨환자들에게 또 다른 문제의 근원인 고혈당의 결과로 인한 어지러움과 메스꺼움을 해결하는 데 유용하다. 시나몬은 뇌로 가는 혈류를 개선하는 데 매우 유용하며, 그것의 에센셜 오일 또한 유용하다.

당신은 최상의 결과를 위해 약간의 계피를 물에 담가 먹을 수도 있고 보충적인 형태로 먹을 수도 있다. 잠재적인 상호작용이 발생할 수 있으므로 당뇨병 치료제를 처방받았으면 주의해서 사용하십시오.

6. 철분 보충제
빈혈이나 저혈액으로 고생하는 사람은 위치가 갑자기 바뀌면 현기증이나 현기증을 더 잘 경험한다. 자세 저혈압으로 알려진 이 상태는 다리와 발에 피가 고일 때 발생하며 뇌로 최대한 빨리 순환하지 않는다.

당신의 혈액량을 향상시키기 위해 적극적으로 일하는 것은 이 문제를 해결할 수 있다. 대개 낮은 혈액을 가진 사람들에게 영향을 미친다. 철분이 풍부한 음식을 먹거나 보충제를 사용하라. 이것이 적혈구 수를 단번에 향상시킬 수 있는 가장 신뢰할 수 있는 방법 중 하나이기 때문이다.

7. 다크 초콜릿
초콜릿은 여러분이 적어도 어두운 품종을 섭취한다면, 맛좋은 간식 그 이상이 될 수 있다는 것이 밝혀졌다. 다크초콜릿은 강력한 개미 스트레스 성질을 가진 것으로 밝혀진 복합 에피케친의 풍부한 공급원이다.

혈액 내 코티솔 수치가 정상보다 높은 사람은 뇌로 혈액이 정상적으로 흐를 뿐만 아니라 전해질 수치가 흐트러질 수 있기 때문에 어지럼증이 더 잘 생긴다. 초콜릿은 여전히 칼로리가 매우 높고 조심하지 않으면 체중이 증가할 수 있기 때문에, 과로하지 않도록 주의해라.

8. 카모마일 차
불안해질 때마다 세상이 빙빙 도는 것처럼 느껴본 적이 있는가? 이것은 사실 불안이 당신의 현기증을 유발할 수 있기 때문에 매우 흔한 현기증의 원인이다. 카모마일 차는 불안감을 해소하고 잠을 잘 수 있게 해 주는 데 매우 인기가 있는데, 이것은 또한 여러분에게 큰 도움이 되고 때때로 어지럼증을 해소하는 데 도움을 줄 수 있다.

카모마일 차는 가벼운 진정제 성질을 가지고 있으므로 한낮에 사용하는 것에 주의하십시오.

9. 바나나
바나나는 미네랄 칼륨과 마그네슘의 중요한 공급원으로 나트륨 수치 조절과 전반적인 전해질 균형 조절에 모두 관여한다. 이 균형의 붕괴는 종종 어지러움이나 현기증을 유발할 수 있는데, 이는 다시 혈액량과 그에 따른 순환에 영향을 주기 때문이다.

기존에 있는 의학적 조건이 없는 한 매일 바나나를 섭취하는 것은 현기증을 예방할 수 있는 훌륭한 보험이다.

10. 여보
꿀은 건강에 대한 수많은 혜택과 혈당 수치가 위험할 정도로 낮아질 수 있는 당뇨병 환자들에게 긴급 포도당의 공급원으로 사용될 수 있기 때문에 모든 가정에서 필수품이 되어야 한다. 이런 경우 현기증은 보통 실신이나 그 이상을 동반하지만 꿀에서 발견되는 것과 같은 빠른 소화당의 섭취는 위험해지기 전에 혈당 수치를 역전시키는 데 도움이 될 수 있다.

11. 눈 테스트하기


균형은 뇌의 정보를 전달하기 위해 함께 일하는 눈과 귀, 그리고 신체의 많은 근육을 포함한 많은 장기 체계의 부분에 대한 조정이 필요한 복잡한 작업이다. 현기증의 아주 흔한 원인은 시력이 나쁘기 때문인데, 마치 여러분이 거리를 효과적으로 판단하지 못하는 것처럼, 여러분의 뇌는 여러분을 안정되게 유지하기 위한 결정을 내리는데 어려움을 겪을 것이다.

고혈압, 당뇨병, 영양결핍 등 다른 여러 요인을 배제해 왔다는 점에서 시력학과의 모든 것이 좋은지 한 번 검안해 볼 만하다.

결론
어지럼증은 종종 독립된 상태가 아니라 근본적인 문제의 증상이다. 때때로 짧은 어지럼증을 경험하는 것이 보통이지만, 매일매일 꾸준히 일어나는 것을 알아차린다면 조사할 가치가 있다.

또한 어지럼증 관리를 위해 특별히 고안된 항히스타민제와 다른 약들도 많이 있다. 그러나 이러한 것들은 자연적인 수단을 시도해 보고 아직 결과를 보지 못한 후에만 최후의 수단으로 사용되어야 한다.

참고 항목

*******번역

2021년 10월 11일 짐 A-Z BY BRANDI MARCENE입니다.
어지럼증은 혈압 변동과 혈당 수치, 그리고 여러분이 먹었을지도 모르는 약물과 특정 음식들로 인해 발생할 수 있습니다.



어지러움이라고도 불리는 어지럼증은 보통 심각한 상태는 아니지만, 며칠 동안 계속 경험한다면 반드시 방문하게 됩니다.

그럼에도 불구하고, 어지러움은 종종 저절로 제한됩니다. 그것은 명확한 설명 없이 발생하며, 비슷한 방식으로 해결됩니다. 하지만 끝까지 기다리며 시간이 얼마나 걸리는지 보고 싶지 않다면 최소한 증상의 심각성을 높이는 데 사용할 수 있는 매우 효과적인 가정 치료와 치료법이 있습니다.

어지러우세요? 그런 다음 아래 나열된 몇 가지 치료를 통해 필수적인 치료를 받으십시오.

어지럼증 치료제입니다.
11 가정요법과 어지럼증 치료법입니다.

1. 잠을 좀 자세요
어지럼증을 경험하는 많은 사람들은 그것을 과도한 스트레스, 과로, 또는 단순히 피로 탓으로 돌립니다.집에서 공부나 밤샘 작업을 마쳤다면 어느 정도 관찰했을 것입니다. 이것은 뇌의 자연적인 분자들이 잠을 자기 시작하고, 생각을 유동화 시키고, 여러분의 조정을 감소시키려고 할 때 일어나는 경향이 있습니다.

결국 느끼는 것은 어지러움이지만 다행히 심각한 것은 아니며, 숙면을 취하면 괜찮아질 것입니다.

2. 은행나무 부리 당나귀입니다
은행나무는 많은 사람들이 집중력과 기억력을 향상시키기 위해 사용하는 유명한 약초이지만, 대부분의 사람들은 은행나무가 어떻게 작동하는지 모릅니다.

"징크고들은 뇌로 가는 혈류만 개선시킴으로써 집중력을 향상시킬 수 있습니다. 그것은 원래 왜 사람들이 이 보충제를 먹고 더 각성하게 되었는지를 나타내는 자극제였습니다.

은행나무는 당뇨, 고혈압과 같은 어지럼증을 일으키는 순환기 질환이 있는 사람들에게 이상적입니다.

3. "물"입니다.
물은 우리 몸이 필요로 하는 가장 가치가 낮은 필수 영양소입니다. 비록 기술적으로 영양가가 높지는 않지만, 가벼운 탈수는 여러분의 건강에 심각한 영향을 미칠 수 있고 피로와 현기증을 일으킬 수 있습니다. 물은 또한 혈액량을 조절하는데 매우 중요한 역할을 하므로, 만성적인 탈수는 뇌로 가는 혈류를 억제할 수 있습니다.

만약 여러분이 이뇨제를 사용한다면, 여러분은 평소보다 훨씬 더 빨리 수분을 잃을 것이기 때문에 더 중요합니다.

4. 생강이에요.
생강은 메스꺼움과 어지럼증에 대한 입증된 치료법으로 사용되며 뇌로 가는 혈류를 개선하고 메스꺼움 자극의 효과를 줄입니다.여러분은 또한 어지럼증을 빨리 완화하기 위해 차 생강이나 왜곡된 생강을 복용할 수도 있습니다.

휘발성 기름을 들이마시는 행위만으로도 메스꺼움과 어지럼증이 어느 정도 완화되기 때문에 생강을 좋아하지 않는 사람들에게 매력적인 선택입니다.

5. 계피요.


시나몬은 당뇨 환자들이 고혈당으로 인한 어지러움과 메스꺼움을 극복하도록 도와줍니다. 시나몬은 뇌로 가는 혈류를 개선하는데 매우 유용하고, 그것의 에센셜 오일 또한 도움이 됩니다.

최상의 결과를 위해서는 소량의 계피를 물에 담가 먹거나 보충 형태로 먹을 수 있습니다.잠재적인 상호작용이 있을 수 있으니 당뇨약을 처방받으신 분들은 주의해서 사용하세요.

6. 철분 보충제입니다.
빈혈과 저혈당증을 앓고 있는 사람들은 그들의 위치가 갑자기 바뀌었을 때 어지러움과 어지럼증을 더 잘 경험합니다. 자세 저혈압으로 알려진 이 상태는 혈액이 다리와 다리에 쌓이고 뇌에서 가능한 한 빨리 순환하지 않을 때 발생합니다.

혈액량을 늘리기 위해 적극적으로 행동하면 이 문제를 해결할 수 있습니다. 그것은 보통 저혈당인 사람들에게 영향을 미칩니다. 철분을 충분히 섭취하거나 보충제를 섭취하세요, 왜냐하면 이것이 적혈구 수치를 한 번에 증가시키는 가장 믿을 수 있는 방법 중 하나이기 때문입니다.

7. 다크 초콜릿, 다크 초콜릿 아니에요?
적어도 어두운 색상의 음식을 먹는다면 초콜릿은 좋은 간식 그 이상이 될 수 있는 것으로 드러났습니다. 다크 초콜릿은 강력한 항스트레스 특성을 가진 복잡한 에피케틴의 풍부한 공급원입니다.

혈액 내 코르티솔 수치가 높은 사람들은 뇌로 혈액이 정상적으로 흐를 뿐만 아니라 전해질 수치도 흐트러질 수 있기 때문에 어지럼증을 경험할 가능성이 더 높습니다. 초콜릿은 여전히 칼로리가 매우 높고, 조심하지 않으면 살이 찔 수 있으니 과로하지 않도록 주의하세요.

8. 카모마일 차입니다.
여러분은 불안할 때마다 세상이 돌아가는 것처럼 느껴본 적이 있나요? 불안이 어지럼증을 일으킬 수 있기 때문에 이것은 사실 어지럼증의 매우 흔한 원인입니다. 카모마일 차는 불안감을 없애고 잠을 잘 수 있도록 도와주는 데 매우 인기가 있지만, 가끔 어지러움을 없애주기도 합니다.

카모마일 차는 약한 진정작용을 하므로 낮에 사용할 때 조심하세요.

바나나에요.
바나나는 미네랄 칼륨과 마그네슘의 중요한 공급원이며, 나트륨 수치와 전반적인 전해질 균형을 조절합니다. 이러한 불균형은 종종 어지러움과 어지럼증을 일으킬 수 있는데, 이것은 다시 혈액량과 그에 따른 순환에 영향을 미칩니다.

전통적인 의학 요건이 없다면, 바나나를 매일 먹는 것이 어지럼증을 예방하는 좋은 방법입니다.

10. 당신이에요.
꿀은 많은 건강상의 이점과 위험할 정도로 낮은 혈당 수치를 위한 포도당의 비상 공급원으로 사용되기 때문에 모든 가정에서 필수적입니다. 이런 경우 어지럼증은 보통 실신 또는 그 이상을 동반하지만 꿀에서 발견되는 소화당을 빠르게 섭취하는 것도 위험해지기 전에 혈당 수치를 되돌리는 데 도움이 될 수 있습니다.

11. 당신의 눈을 시험해 보세요.


균형은 뇌에 대한 정보를 전달하기 위해 눈, 귀, 그리고 신체의 많은 근육을 포함한 기관계의 많은 부분에 대한 조정이 필요한 복잡한 작업입니다.현기증은 종종 시력이 나빠서 발생합니다.

고혈압, 당뇨병, 영양실조 등 여러 가지 다른 요인들을 배제했다는 점에서 시력이 좋은지 확인해볼 필요가 있습니다.

그게 결론입니다.
어지럼증은 종종 독립적인 상태가 아닌 근본적인 문제의 증상입니다. 가끔 짧은 어지럼증을 경험하는 것이 정상이지만, 매일 꾸준히 깨어있다는 것을 깨달으면 그만한 가치가 있습니다.

현기증을 치료하기 위해 특별히 고안된 항히스타민제와 다른 약들도 많이 있습니다. 그러나, 그들은 자연적인 수단을 시도하고 아직 결과를 보지 못한 후에야 최후의 수단으로 사용되어야 합니다.

참조 항목

-----어지럼증 치료방법
