유자는 흔히 겨울에 먹는 차 하면 생각이나는 차 재료중 하나입니다. 보통 겨울에 유자로 유자청을 만들어서 유자차를 끓여 먹는데요, 특유의 향과 새콤하고 달콤한 맛이 특징이며 기온이 14도 이상으로 차이나는 기후에서 생산되는데 대표적 생산지는 동북아시아(중국,일본,한국)입니다. 유자 100g당 함유된 영양성분: 수분84g, 칼슘40mg, 철분1g, 카로틴 0.11mg, 탄수화물 12g, 단백질 0.6g, 지방 0.7g, 조섬유0.7g 등의 영양성분들이 들어가있습니다.감귤류 종의 과일로 동의보감에서는 위의 나쁜 기운을 없애주며 술냄새제거, 숙취해소에 좋다고 쓰여있으며 상콤함, 비타민 하면생각나는 레몬보다 2.9배, 바나나보다 9배, 다래의 3배 많은 비타민c가 함유되어있는 음식으로 일교차가 심한 가을이나 추운 겨울철 감기예방에 대표 음식으로 알려진 약용음식입니다. 유자는 찬음식에 속하며 몸에 열이 많은 사람이나 숙취해소에 효과적이고, 많지않지만 갱년기에 좋다는 구리, 아연등의 성분이 들어가있어서 성호르몬 분비에 관여를해 꾸준히 복용할경우 예방하거나 늦추는데 도움을 주며 껍질에는 섬유소가 많이 함유되어있어 껍질채먹으면 변비에도 좋은 과일로 알려져있습니다. 유자의 효능1.비타민c는 감기예방, 피로회복, 스트레스 해소, 피부 미용, 가려움증 예방 등의 효과가 있습니다.2.위에서 말씀드렸던 숙취해소를 돕는 성분인 비타민p가 함유되어있어 간해독, 동맥경화 억제, 항암작용을합니다.3.유자안에 들어있는 리모넨 이라는 성분이 혈액순환 촉진, 기침, 염증, 피부 암을 억제하는데 도움을 줍니다.4.펙틴은 신진대사 촉진, 혈액순환을 원활하게 도와주고 인체의 혈관속에있는 콜레스테롤 농도를 낮게해줘 살균효과, 염증을 억제합니다.5.유기산중 구연산이 함유되어 젖산이 근육에 쌓이기전에 분해시키는 역할을해 피로회복, 근육통증, 신경통에 도움이 됩니다.6.리모넨은 편안함을 주는 성분으로 흔히 마사지 오일등에 함유되는 성분으로 알려져있는데요 뇌의 알파파 활성화를 돕고 머리를 상쾌하게 해주면 기침과 목의 염증을 완화하는데 도움을 줍니다.7.헤스페레딘 성분이 모세혈관을 튼튼하게 도와주고 혈액의 순환을 촉진시켜서 신경통과 고혈압에 좋습니다.8.칼슘도 풍부해 뼈건강에 좋은 음식으로 성장기의 아이들에겐 뼈성장을 촉진하고, 성인 노년층에 주로 발생하는 골다공증 예방에 좋은 과일입니다.9.유자와 귤등의 감귤류 과일의 껍질에 많이 함유되어있는 플라보노이드와 폴리페놀 성분은 활성산소를 증가해 인체의 노화를 방지하고, 동맥경화증,고혈압,성인병 등  혈관관련 질병을 예방해주는데 효과적입니다.10.사람의 생리적인 활동을 돕은 헤스페리딘 성분이 들어가있어 비타민 파괴를 억제하고 항균,항 알레르기 작용을 합니다.11.유자 껍질에있는 카로티노이드 라는 성분은 암세포 증식 억제하는 성분으로 알려져있고 서울대 식품영양학 연구결과에 카로티노이드 성분을 쥐에게 투여하고 그렇지 않은 쥐와 비교를했을때 전립선암 발생빈도가 크게 낮았다고 발표할정도로 항암효과를 가지고있습니다. 유자 부작용1.열을 내리는 찬성질을 띄고있는 음식이다보니 몸이 찬사람이나, 맥박이 느리고 약한 사람,기운이 없는사람은 유자를 지나치게 많이 섭취하게되면 부작용을 줄수있고, 설사를 할수있으니 주의해야합니다.2.시중에서 판매하는 유자차는 설탕이 들어가있어서 칼로리가 높은편입니다. 지나치게 많이 섭취하게 될 경우에는 건강에 이상이 생길 우려가 있습니다.꿀유자차 만드는 방법준비물: 유자,꿀(유자와 꿀의 비율은 1:1이며 꿀이 없을시 설탕과 1:1비율로 유자차를 만들어도 됩니다.), 믹서기, 베이킹소다, 밀폐용기, 굵은소금, 칼, 도마, 숟가락1. 유자청을 담을 밀폐용기를 베이킹소다로 깨끗하게 닦아준뒤 물기를 제거해줍니다.2.물에 베이킹소다를 잘 풀어준뒤 유자를 넣고 안좋은 성분들이 제거될 수 있게  20~30분정도 두었다가 굵은소금으로 표면을 한번씩 깨끗하게 닦아준뒤 상처가 있는 부분은 칼로 잘라내 줍니다.3.유자를 2등분 혹은 4등분하여 유자의 속을 파냅니다. 이때 씨는 빼내주고 알맹이만 파내줍니다(숟가락을 이용하면 잘파집니다.)4.위에서 유자 효능을 설명드린것처럼 껍질에도 좋은 성분이 있기때문에 껍질과 함께 청을 만들 예정이니 껍질을 도마위에 올린뒤 얇게 채썰기해줍니다.5.유자 알맹이는 믹서기에 넣고 곱게 갈아줍니다. (칼로 잘게 썰어주셔도 됩니다)6.유자를 담을 밀폐용기안에 유자와 꿀을 1:1의 비율에 맞춰서 담아줍니다. (1:1비율을 추천하지만 기호에맞게 꿀과 유자의 비율을 조절해서 드시면 내입맛에맞는 더욱 맛있는 유자차를 드실수있습니다.)7.기호에 맞에 유자청을 뜨거운물에 넣고 잘 섞어준뒤 유자차를 마십니다.유자는 찬 성질을 갖고있는 음식이기 때문에 이를 중화시키기 위해서 꿀에 재워서 뜨겁게 만들어 먹으면 좋습니다.(설탕보다는 꿀을 추천합니다.)
